课外授业
 「喂，铃木同学，这个这个，要不要买呀？」
第一次看到那张相片的时候，是在一个盛夏的放学途中，一位不算善类的家伙，突然跑到我面前拿给我看的。记得当时是暑假，而我们的课外活动也正好最热络的时候......
我念的这所学校是出了名的名校，也就是说校规是出了名的严苛，严格到就连念到二年级以后，校方也不太赞成我们出来做课外活动。虽然上不上课外活动没什么关系，不过大家却反而都会准时叁加。
（或许因为课外活动，并不像平常上课那么令人紧张的缘故吧！）还是只是因为在平常的时候，大家都已经习惯准时上课的生活规律，所以同学们就自然而然把它当成平常上课罗！（当然罗，我也不是为了某种原因才来叁加的啦......）
 「喂，到底买不买啊！每次叫你的时候，你怎么老是慢半拍呀？」
 「这、这个嘛......」
 「我只不过是问你要不要买而已，用不着想这么久吧！你的主记忆体是不是只有８位元而已啊？」
 「才不是主记忆体，应该是ＣＰＵ才对吧？」
 「是吗？算了，管它的！从外太空看下来什么都不是。你到底是买还是不买？」
 「又来了！每次都说什么从太空看下来的，也不知道是什么意思？」
这是一张露出内衣的女人照片，地点好像是在更衣室，看它的拍摄角度，应该是从远处拿长镜头偷拍的样子。可是......这照片里的女生......
照片里的这位女生，把一头长到膝盖的秀发盘起在头上，好像正要穿制服上衣的样子；虽然她看起来还很小，却有一对既诱人又结实的乳房；看她的表情，好像正跟旁边的另一个人在聊天，眼睛水亮亮的闪着；手中的这张照片，虽然只不过是一张普通的相纸，但是却充斥着她身上的那种香气。
上杉公佳同学......我和她......
 「怎么会！？这个是？」（怒）
不光只是同班同学而已，我对上杉同学还是......
 「嘿嘿嘿，不告诉你是从哪儿拍到的！不错吧，要不要啊？」
好想要哦！这就是我来叁加校外教学的另外一个最大的目的了。
 「不过这个上杉同学也真奇怪，外表这么幼齿，身体却是这么地成熟，尤其是那对尖挺的香乳......你看，辣不辣啊？」
 「混帐！」
碰！
 「哎呀你这小子！竟敢在我面前装清纯！」
 「如何？五百块钱就好！喂喂，你不是在暗恋铃木同学吗？对不对？」
（他怎么会知道？）原来他并没有那么坏。
 「拿去，明天见罗！」
由君同学丢下那张照片，掉头就走了。我现在终于知道他是一个表里不一的人，平常老是在别人面前说那句口头禅＂从外太空看下来什么都不是＂其实他还蛮了解我的耶！唯一的缺点，就是一出了事就跑来找我救火，真是烦死了。
我立刻把那张照片撕碎，放到口袋里面......
在功课方面，如果是那种背诵的一般课目，像是数理、英文还是国文等等，只要有念就可轻松过关，拿到好成绩。但在其他方面，譬如体育，或者是音乐、美术等等，还有那种需要分析理解后再写出心得的问答题，那我可就完蛋了......我想可能是因为我小小的脑袋已经被背诵的东西填满了，所以装不下其它的东西吧，应该是......
在我的记忆当中，好像也不曾因为成绩的好坏而影响心情，反倒是觉得这种无聊平淡的生活有些枯燥，这也可说是我最大的烦恼吧。
不过她......上杉同学就不一样了。
她不但功课特好，就连其他方面都是一流，脾气又棒，简直是一个完美无瑕的女孩。这样边想这件事情，边不自觉地到达家门口......
这３房１厅的公寓里就跟往常一样，除了我之外别无他人。老爸老妈两人在国外工作，原本住在一起的乾姐也跑出去跟别人同居，所以说，虽然房屋可容纳４个人，实际上却只是表象。
 「啊......这、这是什么啊？」
房门开着，桌子抽屉也被拉出，到处乱成一团，而在桌前的是一个超级巨大的奇怪机器，这个机器大到能把一个大人装进去，尤其是那个像水糟般超大的东西更是壮观。到底是谁是把这玩意儿放在我房间的啊？该不会又是乾姐随便乱买什么减肥机器吧！
这机器的外表上，有一排类似控制钮的面板，上头有着多到数不完的按钮，而在机器的中间处贴有这样的标记。
《Clone Making Machine》
正当我要向前摸时，没想到它竟然发出好像是启动的声音。
（感谢贵户购买本公司出产的此产品，本机器是专门针对个体用户使用，当您要使用本机器时，敬请先阅读随机附赠的使用说明书，然后再正确地使用......）
这？什么啊？
（本套无性生殖复制系统，所采用的是按扭式作业方式，您只要照着本说明书中的指示依序按下配合的按扭，马下就可以得到您想要的复制品。此外，若是您按错按扭或是想重新开始所有的设定时，请先将所有的电源关闭再重新开启......）
无性......无性生殖复制系统，真的还假的啊？是指不需要经过任何性行为，就可以制造出一个人吗？虽然这种生殖方式大家都知道，但它到底......
用它来订制一个，上杉同学吧！
这，可以吗？
这时我就用那颤抖的手指，缓慢地朝面板上最大的一个按钮移去，轻轻地按下。
 「哇啊啊！」
喀......喀......！机器突然停了下来。我两眼往机器里面看去，没想到它正燃烧着镁，并且发出极强的亮光，强到难以直视，就在这之后，那个像是要满出的水槽内出现了一道迷你型的闪电，然后它又开始运转起动，声音也愈来愈大。
我也不太确定到底是怎样！？
嗯......
（啊......）
嗯......
（现在在干嘛啊，好像在动耶！）
嗯......
（好像还不错的样子！！）
嗯......
（不管了，就随它去好了！！）
嗯......
（哇拷！真是，真是吵死人了啦！！）
嗯......
（吵死人了，吵死人了！啊，这是？）
嗯......
（这个，这是什么？）
嗯......
（啊、啊......）
嗯......（哇！）
嗯......
（......）
嗯......嗯......
......终于停下来了。
唉，果然还是不行，如预期一样。什么染色体复制机，还敢放在我房间桌子前，真是的。不过到底是谁把它放在这的呢？怎么可能会有人趁我不在，偷偷把这种东西搬进这门窗紧闭的房间里啊......
不玩了不玩了！今天好累唷，还是先睡吧......要怎么做才能运作，等明天从学校回来以后再说好了......
８／２（ＴＵＥ．）
翌日清晨，我走在通往校外教学地点的路上。
 「早～安～」
哇，上杉同学耶。
 「哇啊！哦，早......安......」
我好像......其实我也没做什么坏事（可是，好像有耶？），但是我就是不敢正面直视她的脸，因此我的视线不经意地从上往下飘至她的......竟然飘到上杉同学的双峰上！脑中不断地浮现出昨天的那张照片，从由君同学那抢来的那张可以看到上杉同学玉乳的照片！今天她也穿的不多，充满雅气的脸庞，却有着Ｄ罩杯的胸怀（或者应该是Ｆ才对？），那对珠圆玉润的大肉弹真是太迷人了。
在我上学的时候，虽然有几条路段能遇到上杉同学，但也有几条可说是人烟稀少，所以有的时候（现在想想，我应该说是故意找某个时段，然后再来个不期而遇吧！），我就这样常常跟她在路上不期而遇。然后呢......在走了数十公尺的路后，出现在我们面前的是一条大马路，我心想终于可以两人一起走一段了。
 「今天山添老师的现代国文是不是又要考试啊？」
 「对、对啊！」
 「真烦耶，山添老师出的考卷题目，根本就不知道要从哪答起，每次一看到题目，心就凉了一半......」
 「对......对啊！」
 「真讨厌！为什么连校外教学也要考试啊？」
本以为她会一直生气，可是她却很快就恢复原有的笑靥。
 「对......对啊！」
我突然觉得，为什么每当我跟上杉同学讲话的时候，说出的话总是跟个白痴一样呢？（赶快说点别的东西，快啊！）
 「啊，今天好热哦，上杉......」
哇啊，我怎么又问这么愚蠢的问题，白痴！
 「你应该穿短袖比较好......」看吧，又是一句废话，智障！不过呢，虽然我的表现是那么地丢脸，但她却还是如此地温柔，一点厌烦的感觉也没有，总是露出她那迷人的笑容对着我。
 「我很怕太阳晒耶！你看，只要稍微晒一下就红成这样，所以出门的时候都要做相当的准备，真不知该怎么办？」
 「好，好像是耶！你要小心点哦！」
 「啊？」我，我又说什么了，唉，真是的！
 「不舒服啊，你的脸怎么这么红？」
 「啊，没有，是......是吗？没事啦！」
我的脑中又突然一片空白，所以就匆匆忙忙地跑开，使得上杉同学一脸惊愕的目送着我逃走。我怎么又跟个害羞的小和尚般，又做出这么丢脸的事啊！
那天，虽然上的是校外教学课程，但是我怎么也听不进老师讲的任何内容，真不知道该怎么办？而山添老师的考试问题还是一样的难，考试结束之后，老师要我们自己改自己的考卷，结果我一看，竟然是一张空白的考卷......
 「啊......」
于是，我就带着这份难过的心情走回去了。
８／２（ＥＶＥＮＩＮＧ）
 「哇～」
 「完、完成了！」
这个，复制机器里面是......！
 「真，真的成功了！？」
没错，就是昨晚那台不断发出怪声，震耳欲聋的机器里面，竟、竟然出现裸体的（刚出生嘛！）......上杉同学，是上杉同学耶！
 「啊......啊......啊......啊......」
外形开始起变化了，到底是......
 「啊......啊......啊......啊......」
我还以为故障了，没想到......没想到居然会成功！这......躺在我面前的竟然是胴体毕露的她，完了，我的血液怎么急速冲进下半身。
 「啊......啊......啊......啊......」
这台机器竟然把我心里所想的东西复制出来，而且还这么真实......它又开始发出怪声了，上面的盖子突然打开，里面的复制人一下弹起，她那诱人的身体就重重地压在我的身上。接下来，她的双眼......慢慢地睁开。
 「哇，哇，她看着我！」
这突如其来的感觉真令人百思不解，不过没多久我就清醒过来，她撑起上半身，趁我还没完全回神的时候朝着我猛亲！
（呜......哇......啊......啊......哇......啊......啊......）
突如其来的这个吻，让我的两眼直冒金星般的，精神为之一振，就好像她直接吻着我的鼻子；事实上虽然不是这样，不过这难以抗拒的强吻，简直......真是难以形容，好棒，好棒的一个狂吻啊！（老实说，她只不过是轻轻把嘴唇靠在我的唇上罢了。）
我的初吻就在这一个充满薄荷的房间内被夺走了！只是，这到底是真的还是假的！？
 「嗯......」
我看来看去，总是觉得这个复制品跟真正的上杉同学有些不同。（然而事实上也是如此，因为真正的上杉是不会和我做这种事的啦！）这种复制真人的机器神奇得令人难以理解，我想这就是所谓的未来无性生殖复制机吧。
（说真的，这种无性生殖复制机，到底能复制百分之几的本性到另外一个的身上呢？要是想在这本书里做完全的解说是不可能，我只能简单地说，应可以复制大部份的原性吧！）
 「嗯......嗯啊......」
这......这香甜诱人的空气......（我好像......快要控制不住了！）我已经，疯狂的无法克制了！（不行，受不了......哇啊！！）
到底是谁把这奇怪的机器搬进来的？没想到竟然可以如此轻易地就复制出想要的对象......这在法律道德上难道不会出问题吗？不管了，我现在只要享受眼前的幸福快乐就够了，其他的以后再说吧。
 「嗯啊！」
跳开刚才的疑虑，换我来控制主导权，用我那灵活的舌尖开始展开攻势！而她也欣然地由主动进攻，转变成慵懒地接受我的舌战攻势。
这是一场唾液的激战，利用舌头的作战方式。该怎么称呼作战的名称呢？舌战、蛇战、法式接吻赛、亲吻、口水交流、合而为一、两个嘴巴的友好行为、还是其它的称呼呢？我也找不出个适当的形容词，总之，就是这样的一种动作啦！
 「嗯......」
我俩的气息由不同的频率转换成同一个频道，她湿润的舌尖正与我饥渴的舌尖彼此交谈着，就好像我的嘴里正吸吮着这世上最甘甜的液体，并想把它占为己有。就这样，同一的呼吸频道，加上舌头的胶着激战，两个人再也难以分开......
在一场难分难舍的舌战之后，我暂且先休息了一下，当我努力抽出陷入深渊的舌头时，心中发出一阵虽满足却不太过瘾的回音。
 「呼......」
而她则像是还不满足的样子，将她的额头轻轻地靠在我的额头上，张大她那水汪汪的双眼，一副渴望的眼神望着我。
她......这时的她像是在说话似地（我也不知道有没有？）。而我只是痴痴地看着她，根本就没有去注意周围的声响，一心一意地只想紧紧地抱住她，不管发生什么事，只要在她身旁就够了。颤抖的双手不由自主地将她抱在床边......然后用我那双像是疯狂猛兽的手，快速地脱去我身上的一切束缚。
（等一下哦，马上就脱好！）心想着，不要离开我，这个可爱的女孩。
短暂的等待后，现在站在她面前的我，已经是个血脉贲张、毫无假像修饰的一个男人。也许是紧张或不好意思的绿故，她面前的我已经......全身血液直冲下体。我将她压倒在床上，用颤抖不停的手指移向她的双腿间......
（哇......好湿哦......）
女孩子都是这么湿吗？这种事情或许算是一种基本常识吧，但是对于不曾体验过的我来说就不同了。第一次亲吻如此美丽的女子，第一次这么靠近心爱女人的胸部，而现在又能亲身接触到这里......这一切的一切都是我的第一次，简直像是刘姥姥进大观园般。
说到第一次经验，在我面前的她也应该是一样吧！虽然不知道真正她的本人到底是怎么样，不过眼前的她是我才创造出来的一个人，所以应该没错。
（上杉，对不起了，就把我当成破笼而出的野兽吧！）
可是，可是......我想在相同的情况之下，所有的男人对于我所做的一切，应该都可以理解与原谅，说不定还会比我可怕也不一定？
啊，真的好湿！原来......女人都是这样子！比手指还热的温度......
我再把她扶起于床边坐正，弯下我那僵硬的身子，并且撑开她紧靠在一起的两腿，现在，出现在我眼前的就是......
（好......好美哦......）
我还是第一次亲眼看到，原来，女孩子的这里是长这样的啊！
虽然我早听说过这里的神秘与诱人，但却没想到，它比传闻的还棒！这个部份的名称是什么呢？像是被割开的蚌壳，既柔软又温暖，两片柔肉红润恰似舌头，太美了！它的魅力紧紧地吸引着我的双眼！
我毫不思索地就伸出手指，慢慢地靠近它，然后再轻轻地朝左右拨开......我发现原来它不光只有这一层而已，我还看到最深处的地方有个状似薄饼，又像薄黏膜的一层。
（这就是所谓的处女膜吗？）
我原本还以为它应该是一片类似大鼓表面的东西呢，没想到它竟然会是这个样子....  这更引起了我的好奇心。当我的好奇心不断涌出的同时，下体早已按捺不住，整个好比石头般地坚硬挺拨......只要轻轻地握住，都会感到无比的兴奋，受不了......！
（不行，我已经受不了了！！）
但，但是......一定要忍耐下去！我不想让她因为这股刺痛的感觉而抗拒我，我一定要做到最令她舒服的准备运动才行。
（忍耐住，一定要强忍下去，加油啊！）
可是我还是克制不住，面对着她，我以几近野兽般地狂野动作拉开她双腿展开进攻，再也没有人能够阻止我了。
 「啊......啊啊！」
传出阵阵的撕裂声，正好与她所发出的狂叫声共呜着，短暂的拨弄，使得紧闭的小洞柔软了许多，并流出如蜜糖般的汁液......！
（啊啊，愈流愈多耶！）
于是我毫不客气地骑在她的身上，从上眺望着她。
（太......太完美了......）
其实我并不是只对她    上杉同学的身体感到好奇而已，我真的暗恋着上杉同学，但不知道是怎么一回事，每次我只要一见到她，整个人就静不下来，心情会愈来愈乱，连说话也变得语无论次。想到这里，我将脸贴近这复制出的她试试，只见她......
 「啊，啊......啊啊......」
只见她舒服地叫着，而且还愈叫愈激动。
（是要我射了吗？）
当然不是罗！我想只不过是太过兴奋的抒发吧。
我再将手指大力地插入看看......没想到整个手就好像被某种力量吸住一般，而且还愈来愈强烈，直到完全进去为止；她的那里真是太迷人了，简直是要把我给吞食进去般，我再往四处深寻，终于摸熟了她周围的环境。
（湿湿地，软软地......这种感觉如果不曾亲身体验过，是不会了解的，我只能说就像是被十足的热情给包围一样！！）
虽然心中想着要尽量温柔，以免弄痛了她，可是手指却不由自主地上下左右奋力抽动，她应该会很痛才对！我心疼地望着她的脸，没想到她的脸颊竟然红得像颗苹果般，嘴巴更是半开的高喊着。
（既然她觉得舒服......那就没关系了！）        
 「啊，啊，啊啊......」
她的叫声竟充满了兴奋感！真这么爽吗？到底够了吗？好吧！那么我使出全力......来接我最后一招！我再度坐上她的身体，这次我要从上往下好好地爱你，并且替你按摩美丽的双峰。
 「嗯，呀啊，嗯......」
她那高度的动感愈来愈弱，叫声也渐渐地低沈，她已经......我真的受不了了！于是，我起身，用尽我最后的力量，将腰部使劲地往下一沉！
 「哇啊啊啊～」
我，我终于进去了～
（就这样，我最纯洁的童贞失去了！）
 「啊～！！」
突然冒出一声大叫，原来她双手紧抓着四周的床单，脸部露出疼痛的样子。
（她呢，她也因此失去了刚出生不久的处女身！）
（我用珍藏了十几年的童贞，换取你那刚成形不久的处女！）
进入的瞬间，那种感觉简真是......啊，太棒了！真的是无法用一般言语来形容的美妙啊！第一次有这种全身充满了无限活力的感觉，可以说全身的细胞，从头到脚全都活了起来，血液也在四处乱窜着......此时，全身的力量都由我的大炮所控制，我也随着炮身的动力摆动。
再来，嗯......再加快摆动的频率。
 「嗯......嗯......哇啊......」
 「啊......啊......哇～」
这么奇妙的快感，真的是无法用言语来形容。于是我又在瞬间的起伏下，发动从未使用过的那股爆发力。
 「哇啊～！」
连我也开始狂叫，因为找不出能够形容的词句，所以只能用呼喊来代替，就像是后羿射太阳时的用力，我也要在她的体内放出这种惊人的神力。
她竟然，流出......这么可爱的女孩......她竟然用那令人怜爱的表情流下泪水！
现在的她......在让人疼惜的哭泣着！
（这个女孩，为什么？为什么！？）
（难道......这就是女孩子的最后吗！？）
（上杉同学......）
我的脑中不经意地浮起上杉的身影，再看看身体下面的她，虽然有些失望，为什么不是真正的她呢？可是现在也......
（公佳......）
就在这样慌乱的模糊意识下，我丢出有生以来的第一次......
８／３（ＷＥＤ．）
翌日清晨，在我尚未睁开眼睛之前，我就下意识地移动双手探寻她是否还在......找到了！真的不是个梦，我所摸到的是柔软的肩膀，但她却将我的手拉住，拉向她酥软的肉团上，紧紧地夹着。
 「我好想不去上课哦......但还是不得不去......」
当我准备起身换穿制服的同时，她发出近似小猫鸣叫的悲声，好像请求我留下，我只能对她说声抱歉，因为我知道学校里还有真正的上杉。
课程结束放学后......（放心不下家里的她......还是赶快回去！）
早上我要出门时虽然已跟她说过，「绝对不可以到处乱跑！」但我还是无法停止担心。虽然所有的事情我都教过她了，例如上厕所的方法，门窗要锁紧等等，还跟她说过火能燎原的可怕程度；除了这些以外的危险物（菜刀、容易破碎的玻璃饰品等等）我也已经经全部收了起来以防万一......
不过最危险的，我想还是住在隔壁的那位可怕人物    美未小姐，因为她的好奇心极强，常常会趁我不在的时候，一个人偷偷地到处探寻，还不光是用眼睛看，鼻子、嘴巴都会一起动员......所以说，为了避免她会从阳台爬进来，我已吩咐过一定不能开阳台边的窗户......（不过......我还是很担心。）
啊，已经到运动场了啊，那是上杉，原来她们在玩跳远。（她现在不怕太阳的刺光吗？）她是涂什么来防晒吗？我昨天忘了问她，想到昨天惊慌的心情，眼前遥望着美女的极致风景，一边幻想着：再想到昨天的行为......昨天的恶行......我真是太卑劣，愈来愈讨厌自已。
 「鼓起勇气！！」
她在我面前起身向前跑，望着她那份我所没有的律动感......（而我呢，好像是个老头般毫无活力可言！）还是，回家吧！我急忙地走回家去。
８／３（ＮＩＧＨＴ）
当天夜里......我与她面对着面，两眼直视着她坐着。
 「可不可以......亲你呢？」
当我说出这个难以启口的要求时，她却露出纯真无邪的表情，慢慢地闭上双眼：「嗯......」
啊，她还是这么地甜美，让我再度陷入这万丈深渊中。
我也不停地对着她说：「原谅我  ..好吗？」
这句道歉的话没有任何的诚意，她也摆出一副不用道歉的态度，我只是在隐藏卑怯不安的心。没办法！到了这种地步我也按捺不住！
女人的胸部既然如此地松软，又为何会在某个时候变得那么坚挺？我起身面对着她，她则将双腿跪在床上，紧抱着双峰，我先用我的目光穿刺她的全身，让她感到一下痛，一会又觉得痒......而她也以同样的眼神回看我。
我的脑里又开始搜寻合适的字眼，可是，怎么也找不到最能代表我所看到的景象，不找了，还是就像个婴儿般，静静的靠在她胸前软枕上最舒服。
（好软哦......）真是酥软到令我深怕会不小心碰坏它的形体，我只好用双手小心地捧住，如同在玩弄水珠般，再用舌尖吸吮它，闻着她美妙的体味......
这个景象就如同无尾熊紧抱在大树上，我缓慢地移动身躯，在她凹凸有致的身上，用温柔的爱意拥抱她，不断地上下左右摩擦着，各个部份都不放过地到处摸索，发挥我愚公移山的精神铲动着两座大山。
 「呀啊......」她的声音渐渐低沈沙哑，令人又爱又怜。
啪地一声，由上往下大力地含住山顶处，她紧接着「呀～」的一声呼喊，若有似无地抚弄她山顶上的小球，为了满足她渴求的急促呼吸，我更努力地用唇与舌爱着她。她真的有一对无人能比的大胸脯，看似柔软却极富弹力，看着她又摸着它，真的......
 「嗯......嗯，哦......」
再度举起双手，揉动她的酥胸，加上我迷人的舌攻，断断续续地吸吮，她也兴奋地摇动着全身上下。（啊，太棒了！）
愈看她那激动的神情，我就愈无法克制，这会儿唯一想要的就是那对超弹性的大球，我吞了口口水再弯下身躯，用力吸吮着。吸吮的力量好像无法满足她的样子，于是我就又用锐利的犬齿咬住乳头，再看她的时候，只见她眼眶泛着泪光在呼喊。
 「啊，呀啊，呀啊～」（太，太可爱了！好棒峨！！）
我们两个的叫声，比高潮时的音量还要激动，我还是不断用力吸咬左侧的乳球，嘴唇上下搓动，舌头则是左右滑动。
 「嗯啊......」她则是疯狂地乱叫，似乎已达最高点。
（没想到只是玩弄乳球就能如此高亢！）而我也是一样，只是抚弄她的胸脯就变的如此亢奋。我边看着她还不过瘾的神情，边悄悄地停止玩弄，转身换位于她的......啊，这就是她的温室了。
（啊，怎么会这么湿......）这就是女人的秘处啊，能得到高潮的神秘禁地，让男人为之疯狂的地方，还有什么可以形容的呢？好像还有许多奇奇怪怪的形容词，不过我一时却想不起来。
血压指数愈来俞高的我望着她的花室，她那紧闭的开口处，手指又下自禁地去拨弄开它。她那不大不小的开口处，就好像两片湿润的荷叶那样的清纯，（这样形容她会不会生气啊？）我用我变化无穷的手指，特别是最长的中指，像个盖子般紧盖住这个洞口，并不时地四处滑弄。
 「啊，呀～」她的叫声从低沈的呼喊转为高亢的叫声。
由于她过度的激动，便得我无法自制地更加用力，用我修长的中指刺入她细小的洞穴内，她紧闭的洞口一度死命地反抗，最后还是不敌我英勇的中指而逐渐放松了。
 「嗯啊，啊！呀！」或许是受不住我顽强的进攻，她不停地扭动身体，我只好用手压住她的双腿，于是，她雪白的肉弹就在我眼前晃动不止。
 「太，太棒了......」她真的是太......诱人了，我忍不住上下夹攻，手指朝下，嘴巴在上，让她享受说不出来的感觉，她的脸色逐渐地转红，眼前的美景讯号直冲嘴边。
 「好可爱！」她就是我所创造出来的女孩子吗？即使不是，我现在也停不下来了！她这么可爱，这么地吸引人，实在是太令人疯狂了！我要看清楚一切！我一定要摸清楚所有的地方！不论我的动作是否过于激烈，她都顺从的抬高双腿让我看得更清楚！就这样，刚才拨弄的部份更醒目，我的好奇心也更加扩大。
这就是她的秘处了。过去所听到的各种名词，这会儿都明明白白地展露在我的眼前，如此的真实。她的那里呈现出半开的状态，好像是要我赶快去爱抚它，用我雄壮的身体去滋润它......
（不可以，还不可以！）我努力地克制住自己的冲动，她又不是我的，又不是我的玩偶！她可是一个活生生的人，一个人见人爱的俏姑娘......但是，我心中那邪恶的魔鬼不断驱使着我，在我脑里来回地游说，让我无法克制下去，再加上她那迷人的嘴角，半开的姿势牵动了我全身的肌肉，她就像个待人安抚的小宝贝，但却又有着成人般的成熟秘道，我的视线就像沾上强力胶，想移开却动弹不得。太迷人了，女人的身体。
 「呀啊......啊～」她害羞地不停扭动身躯，从上至下微微地摆动，有点要跳开我的抚弄般，我只好伸出手臂，紧紧地抓住她的双脚。
（啊，她怎么动个不停......让我无法仔细地看清楚。）我得想些不同的方法才行。
透明洁净，如同蜜汁似的美妙液体，又从她的体内流出。（真是......太神奇了！）
小巧可爱、令人爱怜的小洞，竟然能张得如此开，另外我又发现了一件事，那就是她的小洞会随着胸部上下摆动的韵律，而不断地扩大及缩小。
（好像是叫我赶快进入......）我托起她柔弱的上身，插入的中指左右拨动，想要再撑大点。
 「哇啊～！」又是一阵大叫，她用力地想把双腿夹紧，这时中指处又开始流出香甜的蜜汁，愈流愈多也愈激动。（太美了，....）
她的高潮点又再度被我给攻破，一次又一次的进攻，眼前所看到的只有源源不绝，令人血脉贲张的温热液体......把我的双手弄得又湿又黏。
没想到女人是这么地不可思议，就像一朵美艳的鲜花，从芯蕊处流出诱人的蜜汁，未曾尝过滋味之前，是无法真正了解它的味道的；不过我想一定是甜美的，一定是！为了证明我的想法没错，我充满期待的弯下身，伸出舌头舔了一下。
 「咕噜，咕噜......」她的叫声又从高亢转成细细的犬呜声，我再度将身体往前移，用手指沾了沾纯净的蜜汁，摆在舌尖上细细品尝。（好香甜唷！）
或许有人觉得我像是个，变态？我也管不了这么多，变态就变态吧，不过这蜜汁的美味真的能让你回味无穷，它不能以＂香＂或＂臭＂来分别，而只是一种＂味道＂罢了，这是女人才有的独特香味。
要我形容的话，也只有泪水能比拟，虽然样子像口水，味道却更像眼泪。除了那种黏黏的感觉外，具他都像泪水，有些许的咸味，也有些许的酸味，反正就是香甜的味道，或许你会不相信，但以我的感觉来说，真的只有香甜能形容。
品尝过神秘的蜜汁之后，我起身移到她的臀后，用稍大的力道压住她，回想着刚才的那股味道，我又将头低下，伸出舌头寻觅着，再度感受这份美味，由于舌头所能伸入的长度及深度不，大只好改用手指来伸展，我毫不理会她的反应，只注意如何才能进到最深处，我先使用中指，再换成灵活的食指。
（试试两指同时......）
于是我把两指同时插进，她狭小的洞口又再度被我的手指给撑大，我的手指可以感受到她的里面，不断地摩擦，不断地抽动，她也是不断地扭动身体。我把两根手指紧紧靠住，小心翼翼地转入小洞内抽动。
 「嗯啊......」她似乎无法承受地曲起上身，就像小猫一样。
我的手指又沾满了湿黏温热的香甜汁液。忍不住情欲激动的我，把她抱往床上放下，双脚横跨过她的身躯，静静地欣赏着她的下体。
啊，是这样子的啊......洞口是这么地精巧，却被我弄得如此松弛。此外，随着她不断的喘息声，洞口也跟着忽大忽小，变大的同时，不仅会喷出清香诱人的味道，还有些黏稠的液体流出。
 「啊，嗯啊......哇啊～」喘息声愈来愈激动，她用兴奋的喘息声吹着我的前端，让我涨得好大好硬，一副随时准备应战的样子，这种感觉还是第一次出现，在她尚未闯进我平静的生活之前从未曾体验过！
突然，几滴汗水从我的头上滴下，滴进她的眼睛，惨了，我兴奋得什么都没注意到！（还好！还好她没有因此生气！）
我把汗如雨下、热血沸腾的躯体从她身上移开，改用细长的手指爱抚她柔软的肌肤，没多久，我的手指又沾满爱液。
（过～瘾～呀呀，开呀～）我将双手摆在她的两腿边，用力地把大腿向两侧撑开。
 「哇啊～」当我进入洞口的瞬间，她发出一声痛苦又欢愉的大叫。
好，好强哦，简直像是她把我给吸进去一样......她的那里好棒！我还以为进去后要自行努力，结果是她的肉壁把我慢慢地吸入，从洞口一路往里面延伸，一直到她的最深处。
这时，四周的声音并没有先前那样的激烈，只是低吟与呼吸间的交会融合，虽然她的体内蛮紧的，但因蜜汁很多的关系，使我一口气就能从洞外直冲到洞穴底部。
（太，太棒了！）
 「哇啊！」我也疯狂的猛叫着，跟她一样的叫着，两人的欢愉声彼此唱和在一起。
我快要被她给吃掉了，还要忍耐！亢奋感已达最顶点，快要受不了了。
先，先放慢速度......太好了！（安心）
我将压住她双膝的手松开，转向她那两颗又大又迷人的乳球上，双腿松开后的秘道，也因而恋得没有那么紧闭，我还以为这样就不会太过刺激，可以玩久一点；但我还是一直朝高点奔去......啊啊，虽然秘径已经变得相当柔软，可是我仍然无法承受持续的激战，因为她是这么地迷人。
当我想要停下休息一会的时候，没想到她却主动出击，用她神秘的底盘吸力把我一步一步地吸入。
（啊，啊，啊，好棒！）没办法了，我的身体又不由自主的摆动，实在是太亢奋，不管了，继续......
 「嗯......哦......」她的头发遮住了视线，头向后方倒了下去，胸脯便以反方向在我的面前摆荡，上下左右不停地晃动，我看着看着，便伸出双手，张大了手掌用力地抓住。
 「唷～」她发出一声大叫，使得身体向前移动，我的宝贝又完全地进入她的体内，不断地抽动，不停地摩擦，我想停下动作也已经不可能了，四周弥漫着一股加油的叫声，像是为我俩的奋战加油，希望我与她能融合为一。
她，她太厉害了！！啊，不行了，我要去了，呀！！
（出，出来了！！）
丢了丢了，用我最后残存的理性（应该吧）抽动枪炮，从她的体内拨出，马上就要进入最重要的发射阶段。这种感觉跟以前用手做自助餐（手淫）的高亢程度不同，是让人更无法自拨的兴奋感，在我体内开始流动，自已可以感觉得到流动的声音，来了。
脑中瞬间变得一片空白，完全失去感觉，数秒后才再度回神。我已经射了......应该是吧。
望着她被我弄脏的全身，我赶快拿毛巾擦乾净，再深深看着她的脸，我早已累得无法再支撑下去，只好紧紧地抱着她。
她在我的耳边发出微弱的呼吸声，然后再轻轻地替我按摩肩膀，并紧紧地抱着我，使得我在这一刻充满了满足感，好像被无限的爱给包围着，我渐渐失去知觉，就这样抱着她睡着了......。
８／４（ＴＨＥ．）
今天要上的只有游冰课。而在上游泳课之前的其它课程不用上也没关系，所以可以说是玩耍时间，管它的，等到游泳课再去好了。不要说我们了，就连老师们有的也会常常翘班，游泳课是最多人上的，也是不得不到场点名的课。
当我到达游泳池的时候，全班同学都一直鼓吹我赶快下水，但是，我对于游泳......老实说，我对于游泳这项运动并不怎么在行！（虽然其它的运动也不怎么样）而且......我也认为自己的体能状况真的很烂，班上女孩子都叫我＂可怜的小病童＂，整天都会有意无意地嘲笑我。（总觉得她们好像越来越过份！）
正当我心里想着这些鸡毛蒜皮的小事时，突然从我的后面传来叫声。
 「铃木同学，你怎么不去游泳呢？」
回头一看，原来上杉同学早已站在后面看着我。由于转头的速度太快，使得上身微向前倾：好大的乳房哦。（鼻血）
 「很好玩唷！」
 「嗯，嗯......我，我现在就要去游泳了！」
为了证明实力，我小心翼翼地朝水池里跳入。
 「哔，过瘾！」啊，啊？我突然变得如同奥运选手般厉害。
 「好棒哦，真的好快唷！」
 「呀啊！或许是因为运动健将的上杉同学在一旁替我加油，我才可以游得这么好！」
（啊，＂意志力＂吗？）不过，她好像不怎么注意我，转向其他的地方去了。
 「总之，都是因为上杉的帮忙啦......」
（自信呢？）谢谢你，上杉同学，你真的好好哦！（可是，只要是女的都不错耶！）
（公佳......）我纯洁的心灵，又开始呼唤她，希望她不要离开我的身边。
８／４（ＮＩＧＨＴ）
到了夜晚，唯一让我提得起功的只有前几天冕上所做的相同事情，我想这样是各位都认同的才对。
今天的我不再感到不好意思，而是大力地亲吻着她。轻轻亲她还不够，我再以更强烈更激动的方式猛吻着她！我知道她是不会有任何反抗的，但是，愈是这么轻易，我就愈会觉得自己有着一种无法原谅的罪恶感。不过都已经到达这种地步了，乾脆一不做二不休！
于是我将她抱在膝盖上坐好，而她的蚌壳口正好对准在我的宝贝上。
 「啊，呀～」她突然发出一声如同蚊子般的鸣叫，使得我的血液立刻直冲下体。
 「来吧......」我开始慢慢地摆动腰部，就像火车与轨道之间一般，我的大火车跟她的小轨道紧密地结合在一起，而在轨道四周的小石头不断地撞击着我，使我的大火车因受刺激而逐渐膨胀。
 「啊啊！」她有点不好意思的喘息着。
不甘示弱的她开始以纤臀进攻，先是在我的腰间来回扭动，然后再用酥胸和粉红色的蚌壳做重点式的火力支援，细长的秀发还不时地在我俩之间飘动，处于下方防守地位的我，只有死命地克制住了。
我决定要用双手做最初的防守，首先我以转圈圈的方式不断地搓揉乳房，可是无法完全压制住她的强力火力，所以我对准时机，将两颗木兰飞弹往上一直推到她的嘴巴边为止。
 「喂，你自己先吸......」
她只好上气不接下气地伸出舌头，并找出最容易到达的地点吸吮，她先是滴下一点唾液，才触碰到粉红色的飞弹处。
 「你怎么了？还不快点吸！」我再度将力气运到手臂帮助她，经过几番努力，最后终于将两颗庞大的飞弹送达。
 「啊啊，呀啊！」她最弱的地方，可以说是左右两侧的巨乳，以及下体中央的秘道了，我相这也是一般女人最敏感脆弱，易受控制的三点部位。
 「快，快点！」被我一声喝斥之后，她立刻努力的吸着自己的你球，看到她如此高兴、激奋，我不禁用力地再把双球抬高，极力地想把全部都塞到她的嘴里。
 「嗯啊！！」此时的下半身像抽筋般，使我的大火车又开始膨胀，又开始想玩弄她的小山洞，我要再把她的爱液给榨出来，让大火车的车头尝尝淋雨的滋味及舒畅感。（想要舔舔她的秘处......想要吸取她的蜜汁......）脑中塞满了这些想法，于是使劲地将她的双腿扯开准备出击。
 「呀啊！」她立刻传出一声悲呜，是我过于粗鲁还是她太害羞呢？应该就只有这两个答案可以解释了！管他的，只要能达到最兴奋的一点，既使她再怎么痛苦我都得暂时不管，什么嘛......
只要现在快乐就够了，以我男性的魅力打破这一切一切的障碍，排除所有的不安及忧虑，我又像只采蜜的小蜜蜂，（不过外形怎么看都不像，淫笑一下！）
被她身上的香美蜜汁吸引出来，我先用左手食指往喷蜜的山洞内插入，「嗯，极品！」这么一个小动作又让她感到无限的喜乐而扭动身躯，我再将手指四处抽动......没想到手指竟然被一股无形的力量吸进去。
她扭动全身呻吟着，在我跟前的她，如同是一只巨大的樱虾般，从头到脚都染成了樱红色。我的脑袋里充满了各种邪恶，使我的手指不由自主地抽动，先是慢慢地抽出，然后再急速地插入，她转身想逃开，不断地想把我推开，最后还是被我驯服了。
 「呀啊嗯！」
她用两手臂抱住我的头部，然后边大力摇着头，边流着泪叫我住手，可是她叫得愈大声，我却愈激动，最后她的小山洞突然喷出狂烈的蜜汁（当蜜冲喷出的瞬间，我好像听到某些奇怪的话。）而我也立刻弯下身将嘴靠到山洞口，伸出乾渴的舌头舔着蜜汁，它们尝起来是一种甜中带咸的味道。
感觉跟唾液比起来......更像泪水，这些形容的话在先前就已经描述过，所以在此还是省略，我只想跟各位说，她的爱液真的是很......
我不知不觉地由床上滑到床底下（不过我虽然掉了下来，但双手还是紧紧抓着她的腰部），她看到后也顺势跟着滑了下来。
为了再继续奋战下去，我将脸靠近她的山洞口，「呀啊！」
我先用鼻子在洞口转动刺激着，「啊......啊......」
再用舌头尖部轻轻舔着，「呀啊......呀啊！！」
张开嘴巴吸吮着流出的蜜汁，「啊！！呀啊～」
在我忽快忽慢的连续攻击之下，她只能喘着气呼叫：「不要啦，快停呀～」。
由于她所流出的蜜汁实在是太甜美好喝了，所以我只是埋头猛喝，没有去注意她所说的话。我吸吮着，啜饮着，含在嘴里再细细品尝着，并期待它的再度喷出。
婴儿向母亲吵着喝你的样子，正好可以用来形容我现在饥渴的漠样，脑中只想着要喝你，其他的事都已不重要了，被我不停的刺激，她的花心早已变得红挺坚硬，我伸舌一舔，它就开始颤动并且不断地流出泪水般的蜜汁。
我觉得用舌头的感觉好像不太够，于是再改用门牙温柔地去摩擦着。
 「啊啊！呀啊！呀啊！呀啊！呀啊！！」她谜着双眼，像是着了魔般地疯狂乱叫不止，她的动作愈来愈难以控制，双腿四处揣动，使得我的头发被她弄得乱七八糟，在这种难以控制的情况下，唯一庆幸的是她仍然在流着蜜液，而我也抓住时机，摆头过去让汁液流到我的喉咙里。
我只觉得极度兴奋，无法克制，这种兴奋的程度就像快爆发时的快感，却又还没到那种地步。她又变得亢奋抽  ，喘息声也一直持续着。为了停止抽  的叫声，她将嘴巴压上我的嘴，意图把声音直接传入我的体内。
８／６（ＳＡＴ．）
 「快点，快点骑到我身上！」我口气粗鲁地对她这么说，她马上迅速地爬到我的身体上方，不过她比平常要主动的反应使我感到惊讶，我的双眼直视着她，一直到她完全坐上来为止。
就这样，她的细腰跨在我雄壮的胸膛上，双手压着我两边大腿摇动，她的动作是那么熟悉又让人疯狂，只见她在我的胸膛不停地扭动着，嘴里也叫着「嗯，呀啊......」。
我愈看愈感到难以抗拒，于是我用两手大力地扯开她的双腿。
 「呀啊！」叫声是这么令人爱怜，但我还是不能现在就停下来。
她的双手紧靠在我的大腿上，臀部压在我的胸脯上，目前的姿势是可想而知的，她的小山洞正好在......。
 「啊嗯......」她害羞又小心地扭动着身体，双腿紧靠移动着腰部，先是往前，再向后摆动，有的时候还会向左右两侧偏离，蜜汁流满在我宽阔的胸膛上。
我又湿又黏的胸部使她觉得有点不好意思，但依旧是不停地摆动，摆动着，当然我也希望她不要停下来（但又无法开口），一直一直动下去。过了一会儿，我抱起了她，再扶着她的腰摆到我的脸上（这种姿势虽有点奇怪，但却非常好玩！）。
 「啊，哦......」当我的脸往上移动时，却被她修长的大腿用力夹住无法动弹，不过这种感觉却是相当棒，双腿沙沙地摩擦声，又黏又滑的蜜汁声，再加上肉体接触之间的碰触声......
 「啊......」吟叫声可说是此起彼落。
又是一阵洪水般的水流声，以及她用力绷紧双腿的紧张感，位在下方的我也开始忍不住地呼叫。我们两个紧紧相黏在一起，不论是一滴汗水滴下的声音，或是她打哆嗦的些微动作，我都能轻易地感觉到。
 「哈啊，哦......」她不时从嘴里发出叫声，纤细的双手揽住我的头，并用力地抱着我。我心想，这时流出的蜜汁应该是最棒才对。（啊，要再进一步吗？）我的嘴巴先从她的嘴里抽出，直视着她。
 「嗯啊......」她准备好了。
看准她的下方洞口处，使劲一戳！（或许是太用力的关系，她又开始......）
到目前为止，只跟她有过关系，所以不知道其他的女孩会不会比她要得更多？心里抱着这个得不到解答的问题，我以温柔又有点粗暴的动作抓着她，先拉开双腿，再直冲玉洞。
 「呀啊！」又是一声哭泣声在我耳边响起。
我用我最热情、最深情的眼神，从她的头部开始直到脚底，丝髦不放松地扫视着她，可是不过瘾，光用眼神还是不够，尤其是那刚发嫩芽的迷人地，如同一座遍地小草般的小山丘。（形容得真的太棒了，我真是太佩服我自己了！）
我停下光用眼光的满足感，起身握起我的玉棒，站到她的面前预备（可以吗？），脑子里装满了她那温暖无比、松紧适中、有点湿又有点黏的神秘禁地......好想马上就钻进她的体内看看。
我转身抬起手臂，由她的背后到胸前一口气抱住了她，就这样，我的手掌直接抓着她的双峰，并不时被她的弹力震动着。
 「嗯......呀啊！」她兴奋的发出轻轻呼叫声，我也随即抱住她的腰放在我的大腿上，小宝贝开始被她性感软柔的小屁屁刺激得开始罚站。枪炮开始在杂草丛生的秘道口及菊洞口间缓慢前进，深怕会打草惊蛇似地移动炮管。
 「呀啊！」她被这突然的攻击弄得有些措手不及的发出惊叫，并且反射性的紧靠双腿，手臂则是不断地推着我，想要阻止我。
可是我却被她弄得更兴奋。看来我快要......现在可以吗？（哇，好大的水势！！）遇上如此大的泄洪，让我吓了一跳，我的爱真的让她感到如此兴奋难挡吗？我更加用力地抱住她，先是抚慰寂寞的酥胸，接着转到秘道口，试图将它再拉大、拉大。
 「啊啊......」又是一声没有任何意思，但却美妙动人的尖叫声，我伸手向下摸去，只见收回的手掌上沾满了又湿又黏的爱液。
我觉得有点好玩，于是继续使用拇指及中指，拨动左右两侧的小蚌壳，然后再用食指插入洞内，这真是个水源充沛的小山洞啊！
 「啊～」真是爱死她的所有反应了，我觉得食指的长度和宽度似乎不太够，于是更激烈的抚弄外侧的花唇。
 「啊，呀，呀啊！」为求新鲜感我对调了三指位置，改将大拇指插入洞内，另外的中指及食指则驻守在洞口。
 「呀啊！！」被我如此玩弄爱抚之下，她似乎是招架不住了，不停以渴求的眼神望着我，嘴里发出微弱的哀求声，要我住手。（我受不了了......放了我......吧！）
樱红的嘴唇所发出的声音是痛苦，发抖的哀求声。看到她的表情，我不但没有停止，反而更加兴奋，我将所有姿势对调过来，使她能再流出甜美的蜜液来。
 「啊，啊！」她扭动纤细的腰部，疯狂地摆动着头。
虽然看她的表情有点可怜，但我也不能因此就放弃，必须更努力才行！我继续搂住她的腰，由上往下移动到适当位置，一上一下地抽动，她的脸颊顿时变得跟苹果一样红润。（我的动作像不像是在磨药啊？）
 「啊，呀，好舒服......」她露出一副悲惨的表情，不断发出哀求的声音，不过这些声音传我的耳中时，却变得可爱又迷人，简直就像小猫鸣叫，听着听着就随声附和，一口气钻进最深处。
 「啊～」外表表现出的是极力的反抗，但事实上，却是恨不得要把我全部吸进体内般，她在我的面前甩着凌乱的长发，哦，好想看清楚她的表情，当我这个念头滑过脑袋时，马上就看到她可爱的脸庞！
 「呀啊......」她的喘息声渐渐的恢复平稳，脸上也逐渐露出笑容，就照着这种抽动的速度......我要把我最最男人的一面，在她的跟前表露无遗。
经过这么长久的奋战，我已经可以感受到她的所有了，就像她的蚌壳好了，原本是那么地柔软，如今己变成无人能敌的坚硬，但我绝不认输，不能在这个地方败给了她......她也似乎可以感到我的枪炮愈来愈强......
我加速撞击的力量及动作，先深吸一口气，然后再大力一戳，动作变得更加狂野。
 「啊～」此时的她就像比赛般，在我的胸膛上搔首弄姿，吸引注意力。
 「啊，呀啊......」快要受不了的我只能说出这句话来，我要不行了，我快要出来了！！
 「啊～！！」在我射出浓稠液体的那一瞬间，她所发出的叫声是前所未有的，爆发性的狂叫，简直是要把喉咙喊破一样。
 「啊啊～」又长又诱人的一句呼喊声后，我把所有的子弹发射出来，她也精疲力竭地瘫在一旁。
看着她樵悴的眼神，我慢慢地靠近她，并献上深情的一吻，只觉得这次的亲吻之中，她的唾液比先前的都还要黏稠，像是混合着淫荡激素还是性冲动激素的感觉，尤其是夹在其中的那种味道。
 「呼！」还是喜欢她呼气时发出的那股香甜味道，我的唇缓慢地从她的嘴唇上移开，两眼注视着她深情的眼眸，开始找寻真正的她。
 「还可以吗？」她点了点头并小声应了一声是。
 「所有的女孩子都是这么容易就满足吗？我以前看过的文章里都比我还要......」我说到一半立即停了下来，因为她的反应居然是泪流不止。
 「啊，对不起！」没想到会把她给弄哭了，我心中立刻出现一股自责的叫骂声。
虽然她的生命及形体是我创造出来的，但我也不能够做得这么过份，因为她是个人，活生生的人呀！我的心就在不断的自责声中渐渐碎裂，直到无地自容，现在的心情就像一把尖利的手术刀划过我的心脏，再用各种扳手四处乱拆一般！
我对她是......？无法思考完全就抱着她倒头大睡了，我只觉得在快睡着的时候，有点想替她哭泣的感觉......。
８／７（ＳＵＮ．）
由于今天没有课外活动的关系，因而能过个难得的平静午后，可是我反而闷得发慌的一个人坐在客厅看电视。
她现在在洗澡，因为刚接触到各种新奇的浴室设备的缘故，所以常常没事就跑进去洗个澡，觉得很好玩。每当她在洗澡的时候，我的脑袋里就会浮现各种复杂的疑问。举个例子跟你们说。
这么久以来，一直有个问题困扰着我，那就是我为何会做出上杉同学的复制品？每次都是自问自答的方式，因而总是找不到答案，可以确定的是我绝对会因为超级喜欢她的复制品之类的，才会这么做的    虽然做出来以后倒还蛮不错！没有啦！！
另外还有一点，她真的是个活生生的人类吗？她温热肌肤的感觉，绝对跟平常人一样，但脑袋里的东西却跟小孩子没两样，所以若说她是个真正的平常人，那不会令人觉得太奇怪了吗？
最后再举一点。既然她是我制造出来的，那我们之间有没有什么责任问题呢？每次一想到这就开始后悔了，当时刚看到那台复制机器的时候太过兴奋，会产生什么后果都没去注意就随便开动，如今到了这个地步，也只能在心里后悔罢了。
突然，我的瞳孔在瞬间放到最大。
 「呀啊，是谁？」背后忽然传出一阵声响。是谁？会不会是她啊？应该不是吧。
当我回头一看，出现在我眼前的，是一个表情天真无邪的女孩，（啊，我会不会形容得太烂了啊？）她一直对着我微笑。
原来是美未啦。我都叫她＂美美＂，她是住在我隔壁公寓的嘛烦家伙，我们一家人刚搬到这间房子的时候，我们都处的不错，所以这么久以来，我都一直把她当成妹妹一样看待。
 「你怎么在发呆～呀，老哥你在干吗？」美美歪着头，一脸疑问的样子。
 「难道是，难道是因为太热了，使得老哥变得不能讲话了，是吗？」
（她是白痴啊？怎么可能有这种事？）
 「不是，这个嘛，对了，你怎么有钥匙开门？」我赶紧扯个话题想移开她的注意力。
 「我啊，我从阳台那里爬进来的呀！对了老哥，你刚才到底在想什么？怎么一个人动也不动地坐在那！」
 「啊，是吗？」
 「没错，跟我家院子里所种的树一样，一动也不动。」
因为我们两家住在隔壁的关系，所以阳台是属于共用。（这附近的公寓都差不多！）而阳台中间只隔个木板，所以要从那里爬进来是相当容易的。就因为太过容易的关系，美美这家伙......她到我家简直就像去自己家的厨房般随便，而跟我聊天（欺负我比较恰当！）可说是每天不可少的工作。
事实上，自从我前年买了NEO NEO 之后的半年内，她可以说，几乎每天都会偷偷爬到我这里，最近买了 PLAY STATION 之后，她更变本加厉，把机器和卡带都抢走了，我才在想这样可以平静一阵子吧......啊，完蛋了！
美美还不知道”她”的事，自从她出现以后，美美一次都没来过，所以应是不知道。要是被这个小魔女发现的话......那我不就玩完了吗！
如果被这个可怕的小魔女发现，不光只有左邻右舍，我想就连方圆四里内的人都会知道的，看着眼前活蹦乱跳的她，就像是用眼睛直接面对太阳一样的难过，以前老是觉得，美美的外在行为和实际年龄有很大的差异，但现在却觉得，她现在的内外在都蛮令人着迷的嘛！
（不要乱动！）「啊，这个嘛，对了美美，你今天来这里干什么啊？」
 「你还没回答我耶，喂，老哥，请你先回答我的问题，然后再发问......」
（可恶！）第一次见到她的人，一定会以为她是个＂可爱的小恶魔＂，其实才不这么一回事呢！外表是蛮可爱的啦，但老是喜欢问一些讨厌的问题，或是做些令人受不了的事，一想到这点又觉得好讨厌。
我正为了她所问的事情苦恼时，没想到她突然走近我身边，用她小小的额头靠在我的头上，然后再用她水汪汪的一双眼睛望着我不放。
 「在想女人吧！对不对？」
 「啊？才没有呢！」
 「你看你看，开始紧张了吧，哈哈哈！」美美看到我不知所措的表情，得意地发出胜利的笑声，并在四周跳来跳去，笑完不久，又立刻摆出一副严肃的表情盯着我不放。
 「你是不是有......心上人了？」
看到她的表情后，我也变得严肃起来，我深吸一口气回答她。
 「才没有那回事！」
听到我的回答后，美美又恢复先前的笑容。
 「那是不是年轻小伙子的那些烦恼呢！？」
 「我没事啦！」正不知该怎么办时，一看到她深情的双眼，我又开始受不了。
 「既然没有女朋友，那今晚就让小女子我，来安慰你悸动的心吧！」
 「啊，你没事吧？啊！？」我大叫一声，错愕得脑袋一片空白，她却已经弯下腰拉开我的拉炼，不断地、轻轻地抚摸着我的下体，引发出我原始的兽性。
 「哇，一开始就朝天了，真热情嘛！」
 「不，是刚刚才这样的......喂，美美！除了我之外，你还跟过几个人......做过这种事啊！？」
 「嗯......」美美笑一笑回答。
 「这个嘛......志勇同学啦、家睿啦、片冈君、然后还有阿文，宝哥，志诚等等，其他还有很多人哦......」
啊，没想到她原来是这种女人。
 「哦，喂！」
 「来嘛，来嘛，让美美好好照顾你一晚！」一说完，她立刻把我的宝贝放进她的樱桃小嘴里，哦......虽然她的嘴巴很小，但也许就因小巧的关系吧，竟然会有这么棒的感觉。（这么解释是最合理的！）
精巧灵活的小嘴动着，被她的牙齿碰到有点痛......可能是我的宝贝太大了吧，我想，不过她的舌头真是太厉害了，不停在四周滑动，尤其是在顶端附近的时候，更是无比的舒服。（要是把美美的嘴巴移到她的脸上，那感觉一定还会更棒！哦，好爽！）
美美停下嘴巴的挑逗，在我的身上四处找寻下一个目标。
 「如何？美美的小嘴还可以吧，舒服不服啊？」
 「这，这个嘛......」跟她做爱好像有点不妥，可是我却无法抗拒她的吸引。
 「呀啊，哦......」美美真的好棒哦。
 「美美，你可以再用力刺激一点没关系！」
 「啊，不要太勉强唷，美美......」
不过美美好像没听到我说的话，只是更加努力的吸吮着，我、我要受不了了！我的宝贝开始抖动，已经无法忍耐了，我示意要美美将它拨出，并要她把头移开，然后「呀啊！」的大叫一声，就像一只黑色的乌贼在吐白色汁液般，等不到美美把头移开，就直接射在她的脸上，美美不但没有生气，反而露出高兴的表情。
 「啊！你看你，竟敢把我的脸弄的一塌糊涂。」
 「这......你在说什么啊？」
美美将沾满白色黏液的脸低下，往两腿内侧的空隙内擦拭，把脸擦乾净后（真过份），抬头对我微笑。
 「ＡＶＥＲＡＧＥ！」
什么，什么意思？
 「啊，ＡＶＥＲＡＧＥ？」
 「我也不太了解意思！」
 「那到底是什么意思？」
 「这在我们班上很流行！现在我的ＡＶＥＲＡＧＥ是第一名呢！」
 「正在流行......是指口交吗？」这，这太夸张了！
 「嗳？这个，叫做狗交吗？怪名字！」
 「啊，不，不是＂狗交＂，是＂口交＂......」
 「口交？喔，这样听起来就酷多了。去告诉大家吧！」
 「呃，美美，该不会你......」我有点颤抖地询问天真烂漫地笑着的美美。
 「美美，那个，呃......你有性交的经验......吧？」
 「嗳......那是什么？告诉人家，告诉人家啦！」
美美的大眼睛睁得更大，一脸好奇地问着我，她八成只有口部的经验，至于那方面可能就......（这就已经很不得了了！）。
 「啊，不，那个......是比＂口交＂更无聊的事情。」
 「晤，是这样喔......」美美莫名其妙地理解了。
（可是这也......）......实在太不像话了！一方面，获得ＡＶＥＲＡＧＥ的美美也许已经完全满足，眼里没有我似的站起身。
 「那么，我要回家了！」
 「喂，美美，等一下......」
美美脚步毫不迟疑的从阳台走出去，随即又转头望向我。
 「对了，我下次来的时候你要买新的卡带喔，以前那些都玩腻了！」
 「下、下次，你，什么时候......要来呢？」
万一，在我和女朋友缠绵的途中闯进来的话就完了。可是美美说「不晓得！」，就消失在阳台的另一侧了。真的像台风过境......只有我弄脏的内裤上，留下肆虐的痕迹。
我说＂可爱的小恶魔＂其实并不那么可爱的理由，您多少能够了解了吧？
８／７（ＮＩＧＨＴ）
夜晚又到，让我魂牵梦萦的夜又......白天面对美美时，我一直都是处于被动的状态，但一到晚上，我全身上下的情欲神经又开始跳动起来。
 「我可不可以......亲你一下啊？」
她听到我这么一问，发出轻轻一笑，在我身上开始不停地扭动，又将嘴唇靠在我的脸上。
 「嗯......」除了具体的动作之外，从她身上又传来柠檬香味的沐浴精香味，从头到脚。
 「嗯......」我忍不住的开始亲吻着她，她立刻将双眼闭上。
我将身体移到她的背后，伸出双手向前抱住她，从头到腰来回地搓揉，她全身的肌肤就像细嫩的手工豆腐般柔软，简直像一捏就会碎掉般，我再用大网般的手掌抚摸她，从背后开始，再来是腰部、臀部，自然地画出一条最诱人的线，我也停在她的丰臀上来回搓揉玩弄，她那既结实又富弹性的臀部触感真是太棒了！当我想更进一步地靠近她时，没想到她却主动地接近我，一寸一寸地不断逼近我的身体，使我的呼吸急速加快。
我的小老弟又想要立正罚站了，激起它的理由不是因为血液或精液突然集中于海绵体内，而是因为她无限的爱意（这句话好像是某部戏内的台词「是什么东西激发出你热情的啊？」没错，就是这句话！），既然这么喜欢她，自己也有相当的感觉，那何不上前去抱住她呢？当这些问题在脑中闪过时，早上美美在宝贝上滑动的那份感觉又浮现出来。
因此我低声问她能否帮我服务一下。这样好了！我还是先激发她一下。（啊，她红润的脸真是太可爱了！）
 「你，准备好了吗？」
嗯，她轻轻地一声呢喃，将两手及膝盖弯曲跪在软软的床铺上，然后两脚前后移动爬到我的两腿之间。我将腿张开，她突然停下来，稳稳地坐在床边对我笑，像是一只可爱的小猫对母猫撒娇似地，还不断地发出小小的「喵喵喵」，直视着我。
我也低下头看着她的反应，不过，还真有点觉得不好意思耶。就在思考她将会有什么反应的时候，她却张嘴把我的宝贝含了进去。
她蠕动湿润的嘴唇，先是用舔的，再全部吞至喉咙内，来回重覆着，离开嘴巴后，又伸出灵活的舌尖轻点。唯一能够形容她现在的样子，就像拿着笛子在演奏世界名曲般的沉醉。
她的手一下放松，又突然握紧，还前后上下不停地搓动它，刺激它，竟然这样对待我的小老弟。哇，哇啊！、被她这样变化无穷地的搔弄之后，我血脉贲张，亢奋难挡，连里面的神经也都紧绷着。（我快，快要不行了！）
 「啊，停止，快停下来呀！」
 「啊，我要出来了，快住手啊！」
受不了她一再刺激，我再也控制不了了，既然不能暂停她所发动的各种攻势，那我只好放弃所有的防守线，一口气将全部甘霖射到她的脸上。
 「呀啊！」她立刻把头向后转，想必她那可爱小巧的脸，又被我的汁液给射糊了吧  ....战火终于平息了。（呼）
 「怎么这样啦！？」
她不断用手将脸上的汁液刮下来，放入嘴里品尝。舔完脸上所有的精液后，又将脸转回来望着我。（难道，她还不过瘾吗？）
我只好一动也不动地看着她，她二话不说地就爬到床上，将身体挤进我的两腿内侧，再用双手抓住宝贝贴在她的脸颊，脸上的表情好像想把它吃掉的样子。（嘴唇......好温暖哦！）
水亮的眼神和湿润的嘴唇......这样的表情，使她看起来更像个调情高手般，让我的心噗通噗通地跳个不停。充满无限好奇心的她，不断地在我身上找寻着，而我可怜的小老弟也......被她玩了再玩（啊，这句形容的话还说得真恰当）。
她再度伸出双手开始挑逗我，抚摸一阵后，用手指夹住我的枪身，（猜拳时猜出的那种剪刀）以上下移动的方式搓弄，在她不断的刺激下，我软趴趴的枪枝如同返老还童似地朝气蓬勃起来。
 「呼......」不知道是鼻子的呼吸声，还是嘴巴发出的娇叫声，总之她就是断断续续地发出奇怪的声响，由上往下用湿润的双唇含住小老弟不放。
奇怪的叫声一下子变成小狗舔食物的声音，或者六月下个不停的梅雨声更能比喻，她不顾一切地埋头苦吸着我的枪炮，用灵活精巧的舌头舔食着，这种感觉真的是很难用言语表达出来。
看她一直热情不减，真让我难以开口请她立刻停下来，只好说：「我已经不行了，停手吧！」
 「嗯......呀啊！」
她根本就没有打算要停下来，会不会是她没有听到我说的话呢？她的眼神就像小狗看人时的眼光。又是一阵叫声，没想到她还这么兴奋，我还是回礼舔舔她好了。
我伸手到她的菊洞附近，当我碰到山洞口时，那儿早已湿漉漉地，我将中指缓慢转进洞口，再以飞快的速度完全插入。
 「嗯......」随着刺激的感觉，她轻轻咬住我的炮口摩擦了一下，哦，不能再继续下去，我又要宣布投降了。
我又出来了！如火箭般地冲出，直接喷在她可爱的小脸上。
 「呀啊！」她露出灿烂笑容，又是一阵尖锐刺耳的嘶喊叫声，我的小老弟则是精神饱满地四处张望，在观察之后，便随势直接朝她的小脸射过去。
............！！！停了，又射了一次......
不过这次发射的感觉，好像没有前几次那么过瘾耶！是哪里不对呢？我想其中有一个原因，可能是因为袋袋内的汁液还来不及制造出来的关系吧！而另外一项重要的因素，或许是两人的生理没有配合得恰到好处吧。
刚发射完的小老弟还没完全解除警报，正在休息的时候，她却又立刻紧紧抓住了它，那种压迫感让人无法承受的马上缩小。她现在还想干什么啊？只看到她的嘴里还在品尝着甘霖，并且一边抚弄观察着手上的液体。
（这，这是在做什么？）她的行为好奇怪，到底是要做什么啊！她的动作真的让我吓了一跳，手掌上的精液有什么好看的啊？我倒要看看她的目的是什么。
后来她又开始......伸出舌头舔食着手上的精液。（啊......太可怕了，这种行为！）她仔细地舔食着，一滴一毫都不放过似的用舌头清理四周，直到舔乾净，才一脸满足的抬起头来。我真是，真是太佩服她了......
８／８（ＭＯＭ．）
隔天我起了个大早。因为今天要带的便当，还有看家的她的食物，必须由我来做。当我开始在做便当的时候，她从旁边走过来，并且一直看着我的手。
 「有什么不对吗？」虽然我一直问她到底是怎么了，但她始终没有回答我，只是嘴里不知道在念些什么。
 「！？」
 「来不及了......我要出门罗！」因为快要迟到了，所以就不管三七二十一的赶快出门，不过我觉得刚才的她，眼里透露出好像有话想讲的样子？
（啊，她到底要说什么呢？）上课的时候也一直在想，害我无法专心上课。下课铃一响，讨厌的由君又跑来跟我说话。
 「喂，铃木同学，你知不知道＂魔风阶梯＂啊？」
 「那是什么狗屎啊？」
 「就是在东校舍附近的那个魔风阶梯......」由君他用有点害怕，又有点故作神秘的口吻跟我解释。
 「不管是阳光四射的白天，还是月黑风高的夜晚，只要有女生从那经过，必定会刮起一阵大风，将女孩子的裙子高高地掀起。」
 「什么跟什么嘛，你......又在胡说八道了！」
 「没有，绝对没有骗你！我已经好久没有如此兴奋的感觉，直是太棒了！」
 「竟然这样讲，没水准！」
 「没水准？你才是呢，这可是从太空看下来都找不到的好事耶！」
 「又是这句没意义的口头禅！是因为可以看到裙子里面吧？」
 「鉴赏，这是鉴赏！」
由君同学的脑袋真令人怀疑（流汗）。
 「不管怎样，我今天都要去看一下！一想到裙里风光，男人都会流口水的！喂，对不对呀？」
 「你以为男人都跟你一样猪哥啊！」
 「啊，对了，你今天要不要跟我一起去看看？」
 「不去，死也不跟你去！」
 「是吗？既然这样，那我只好一个人去罗！」
放学后，就看着由君一个人急急忙忙地朝东校舍跑去。＂魔风阶梯＂......要是上杉同学也从那经过，又刚好发现我在场，那她一定会开始讨厌我，不去就是不去。
８／８（ＮＩＧＨＴ）
今天晚上我非常极积，主动将她身上的束缚全部卸下。脑中的这个想法说起来或许有点邪恶（不过不说出来的话，也没人会知道我的心有多坏）。
＂今天我除了要她吸吮之外，还要她喝光我所射出的一切＂昨天她只有吸吮枪口、炮身而已，今天我一定要她更兴奋，兴奋到可以让我的甘霖直接射进她的喉咙里面！！
她会照我说的去做吗？而且，不知道味道到底好不好，对于喉咙的健康会不会造成影响？可是一看到她雪白柔嫩的肌肤，又让我开始血液乱撞，失去了理性。管她的，就算她不肯，也要强迫她给我喝光！要是她敢不喝下去......不会的，她一定会照我说的喝光（有点卑鄙）o
原来这些疑虑都是多馀的，出现在我面前的她早已脱的精光，不断地晃动那既柔软又弹力十足的两颗乳弹，她的嘴则早就朝着我的下体移去了（她这么主动或许是我之前的行为造成的，也许我该收  一点才是）o
她又在帮小老弟洗头了，用她那樱桃般的小嘴，再发出阵阵细小微弱的呻吟声，又舔又吸的搓揉着，从她身体及唇上发出的那股花香，激起了我的情欲，挑逗着我，她呼出的那股香气，直接吹拂在我的耻毛上，像是在按摩着我。
过了一会儿，她往后移开将宝贝拨出休息一下，我也得以暂时解除警报，不过没多久，她又用手掌抓紧了钢棒搓动。
 「哇！！」差点就被她给玩出来了。喷出来的液体并非白浊浓稠，而是透明稍具光泽。
 「哦！」她也被吓得叫出来。
我的小老弟头上好像绑了一条白丝线般，她张大锐利的目光直视着我的根头，伸出湿润的小舌头，如同舔食蛋糕上的你油般地享受着，又在根头上的小洞吸吮着，用舌头挖着小洞口，试图要激出里面的液体。
她的嘴巴可以比喻成一个小小的盖子，从上往下盖住洞口，企图不让别人发现这儿的白蜜汁，也不愿意让别人品尝这＂根＂蜜罐内的香甜汁液，想要自己独享。经她不断地刺激、不断地挖掘，火山终于爆发了，直接冲进她的小嘴内（啊！）。
看到火山爆发后，她将嘴巴张得更大，以便能接住所有的火山蜜汁。因为她表现得这么兴奋，所以我更将炮口张大，就像面对一个要吸你的小婴儿般，而她也不停地爱抚你瓶，伸出舌头试图挤出更多的蜜汁，她抱住了我的腰不让我离开，想要一直拥有这根神奇的蜜汁瓶。
刚才一直只有我一个人在演的独角戏，终于可以告一段落了，因为她也想暂时休息以恢复体力。休息了一会儿后，她又开始准备反击，那股愈来愈高、也愈来愈强大的能量，使我感觉有点压迫。
她发出的那股压迫感，使我的宝贝也开始有应战的趋势，双方两支大军在连续大战后还不甘势弱地坚持下去。
 「完了，我不行了，要不要再喝......」
她看到我已忍不下去的样子，立刻将身体往后，将嘴张到她所能的最大，准备要再承接我献出的蜜汁！
咻咻！！咻咻咻！！！我的汁液就像决堤似地喷出。
 「哇，哇啊！」我的叫声顿时变成跟女人一样的高亢尖锐，那种扭动身躯的模样，可以说很像腰部被雷电打到，痛苦的四处摆动，于是我伸出左手扶住她的额头，对准她的脸狠狠的发射。
 「啊，嗯......呀啊！！」一阵沙沙的水流声，从她的嘴巴直接流进肚里，因为她的嘴巴张得够大，所以射出的枪炮一颗也没漏出，全被她给吞食进去了。
 「啊，啊嗯......啊......」她从鼻子里发出娇柔的叫声，摆动身体让蜜汁顺利流入体内，直到喝完我所射出的白色蜜汁，她也快不行的样子，整片黑色草原上，似水似蜜的水珠怖满山谷，不停地抖动着。
 「哈啊！！」她发出了极为满足的呼叫声，除此之外，满脸幸福的模样更是令人快乐。
（原来蜜汁的味道这么好啊，看她这么快乐的样子！）我的脑袋里，也满是一幕幕色情漫画内的图片及文字，但绝对不可以说出口。她毕竟是喝了我的蜜汁，而变得如此快乐的样子。......太棒了！
现在，换我躺在下面张开大嘴准备进攻了，她也弯下身准备应战，我在她的耳边轻轻吹着，使她的表情充满了无限沉醉。
 「快，快来吧！」
她放开声响大叫吐气，转过头去背对着我，并夹紧双腿间的那道细缝，原来她的山洞口已断断续续地流出浊液。知道我已经看到之后，她以四脚跪地臀部上翘的姿势朝向我，两手抱住乳球搓揉搓揉着！
（哇，哇啊，好棒！）两腿之间的的爱液滴下来了。（让我，让我喝光你所有的爱液吧！）被我这么一说，她不禁发出一阵性感叫声，两个人随着四周空气，耗尽了我俩所有的精力，不断地感受着充满魅力的气氛。
......再来......
..........再来吧......
..............快点，让我好好地爱吧！
我已将我的全部献在她的面前，两眼则是望遍她的全身，就在这个中场休息时间里仔细地观察她，她也在我的跟前毫不羞涩地展现她的一切。
我努力屏住所有的气息慢慢靠近，对准她细细绵绵、柔柔软软的小洞口（应该是等了许久了），伸出舌头进去舔食，再看她一眼时，没想到她一点害羞的样子也没有，于是我就死盯着她，决心要看到她不好意思为止。
 「啊，讨厌死了！」
呀，刚才她好像在说话耶？是因为我太专心看她的眼神，所以完全没有注意到刚才她突然冒出的那句话？也或许是我听错了吧？（加油，加油）管她的，还是努力做我现在该做的事吧！吸就吸嘛，让我好好爱你吧。
全身上下的血液集中在一点，顿时感觉有点贫血、昏昏欲睡，已经到了浑然忘我的最高境界。自她的背后用力插入。再使出我最后的力量拚命摆动。
只听到我的双弹在，晃啊  →  啪
                  晃啊  →  啪
                  晃啊  →  啪
                  晃啊  →  啪
就是这种一直敲打在她身上的感觉。到底是什么东西在撞击她呢？现在也没时间去想那么多，只要我快乐就好了。她又是「呀啊～」的狂叫。
这是进入到底的感觉啊！收敛一点，要是再这么用力的撞击，我会马上就不行的（慢，慢......）。七浅一深，我用七浅一深的节奏运动着。
 「嗯啊，啊......啊......」
她双手紧抓着床单，凌乱的头发让她更加性感，我的下半身就像点了火一般疯狂，燃绕她欲火中烧的心。
 「啊......」失去理性的我一口气冲向前抱住她，使得她失去重心地往后倒下，身体弯起来像支弓箭，眼光则是直直地朝向天花板，我马上就要在她的体内点燃爱的火花了！
她把身体弯得更低，我也将力量全部移至下体，一滴也不漏地完完全全射在她的体内并左右摆动。
 「呀！！」我努力的一射，她大声的一声淫叫后，我的双眼突然失明，眼前的所有影像全都瞬间消失，一片空白。原来男人的最高潮，加上女人的最高潮，结果竟然是这种感觉的呀。
我再也不行了，已经没有半点力气了。她却一直晃动，一直晃动。要我再起来努力奋战，跟她再......！
８／８（ＭＩＤＮＩＧＨＴ）
突然，一阵咚咚的敲门声来。原本沈醉在她酥软温柔胸脯上的我，被这一阵突如其来的敲门声从睡梦中惊醒，这声音是从门外传来的，是谁啊？是哪个混帐这么晚还来？
咚咚！咚咚！咚咚！门口传来的不算是敲门声，倒像是个疯子在撞门，还愈来愈用力。
 「谁啦，到底是谁啊？」
身旁的她正熟睡在美丽梦乡之中，所以为了不吵醒她，我只好匆忙地随便抓了一件衣服穿上，赶紧跑到门口去。一开门，就是一阵劈头的臭骂。
 「你在搞什么鬼呀！干嘛把门锁起来呀！」
 「哇，全身都是酒臭味！」
站在我面前的这个人，是个不折不扣的女酒鬼，不对，不应该说她站着。两脚连直立站着都有问题，两眼也呆滞无神，除此之外，化  也......唉，总而言之，还是赶快弄清楚到底是谁吧！
 「我全身都是酒味吗？当然罗，因为我喝了很多酒，所以才会全身酒味嘛，你说对不对呀！」
弄了半天，原来是比我大五岁的乾姐玲绪奈，平常工作是护士的她也不知道最近在干什么，下了班就成天在外鬼混，好久都没有回家睡觉了。明明只是二十出头的一个小女孩，偏偏喜欢化浓浓的  ，连身为乾弟的我，都觉得她是个奇怪的人，不化  都比平常人好看，到底化  有什么魅力，而且是那种浓艳得妖怪的  呢？
身高也是高人一等，外表看起来是像个大人，不过内心却一点都不够成熟，不知道她在医院是怎样的一个人。
她微张着眼睛努力想看清我。
 「嗯？你～怎～么～好～像......偷藏女人唷！」
（哇，她怎么会知道？）这么久都没回来一次，让我有点担心，现在突然跑回来，一见面又问这种问题，真不晓得她这个女人到底在干嘛？不过我要怎么回答......？（汗）
 「呀，啊！」神经质的乾姐又发出一阵狂野的笑声。
 「开玩笑的啦，像你这种货色怎么会有人要，对不对？以你这种外表及个性，想要找个像样的女人应该是蛮困难的......」
 「哇，臭女人！」她是我姐吗？（生气）乾姐全身的酒臭味让我有点想吐的感觉，所以只好稍微远离她一下做个深呼吸，然后再好好的对她说。
 「喂，我的美人乾姐，为什么你每次看到我，都喜欢批评，好像要让我羞耻得无地自容似的！」
 「喂，喂，你到底要干嘛啊！」
没想到酒气冲天的乾姐，竟然当场就在原地脱起衣服，也不管旁边有没有人，就把衣服脱光了。
 「你干嘛在这里脱衣服啊！？虽然我是你乾弟，但你的行为也太夸张了，赶快给我停下来！」
我想她一定是藉酒装疯才会......这样子，说不定还不止这样呢？突然回来也只说没几句话就做出这种奇怪的事。都要怪父母啦，这么久都不回来一次，才会使得乾姐变得成天在外鬼混，这么久都不久回家睡觉，真是的。
在我怨东怨西的时候，乾姐却在一旁脱光衣服大跳艳舞，而且还把大拇指放在屁股中间挑动，对着我做出一大堆奇怪的动作。
 「呀，你干嘛，干嘛从我后面冲过来啊？」吓我一大跳，真是的。
 「乾姐，你又在胡说八道些什么啊？」我转头面向乾姐，破口大骂个不停。
 「我们两乾姐弟之间......有什么不可以呢！」
 「烦死了！」
乾姐竟然把赤裸裸的上身紧靠在我身上。
哇......我的全身已经被她给征服了。好棒哦！现在的乾姐就像失去理智般地挑逗着我，虽然小的时候我们两个早就已经坦诚过了，但现在这么大了还这样？
 「跟我玩一下没什么大不了啦，来嘛！」
 「呀，快点快点！不然就来不及了！」
什么来不及啊？本想回她这么一句的，不过还是忍了下来，到时还真下知道会扯出什么东西呢！没辨法之下，我也只好乖乖地脱下所有的衣服任由她摆布罗。
 「哇，我竟然也在不知不觉之中开始有感觉了！」
乾姐的双眼瞬间由一片茫然变得锐利的望着我。
 「难道说......你早就已经把神圣的童贞送人了？竟然会有人会要你的童贞？」
真不敢相信她会这样对待我......（泪）。
 「快点，都这么熟了，就不要客气啦！」
 「不用客气......什么跟什么嘛？」
乾姐又淫笑着说：「对......不......起！」
 「对......不......起！就当我什么都没说，好不好啊？你还是赶快把宝贝放进来，让我教你几招吧！」
 「不太好吧，乾姐，要是不小心把你给弄怀孕......」
 「什么？我想，你搞错了吧！」
乾姐这么说，让我吓得扭了下腰。
 「就是用那个不......会......怀......孕的洞嘛！」
 「啊？」
 「你还不明白我在说什么吗？真是个大白痴！？我们如果从后面来的话就不会怀孕了嘛！用这种方法做爱的话，我敢保证绝对不会有机会怀孕的，这是乾姐弟之间要做这种事的最佳选择！」
 「呀啊，乾、乾姐，话虽然没错......」好像不太对耶？
 「她这么快就出来，这么快就达到高潮了！？」
哇，出来了！这就是乾姐的！＂高潮＂耶！今天一整天已经经历好几次＂高潮＂了，我还是摆出没兴趣的样子比较保险！（不过我实在......实在是受不了！）克制不住情欲的我最后只好，只好......！
 「啊，绝对不可以亲嘴！」
 「ＣＯＭＥ  ＯＮ！」
乾姐的工作应该换成特种行业会比较适合，这个女人！！
 「呀啊，你在干嘛？」
哇啊!？乾姐她自己将手放在臀部上,使劲地将两片屁股拉开朝着我。于是我把手摆在乾姐的腰上，再将钢棒对着她的后庭靠近贴紧，就这样轻轻慢慢地往菊洞里插入。
 「哇啊！」爽啊，好紧!她的那里已经够紧了，没想到乾姐的比她还更紧。
 「啊啊，你的老二还蛮大蛮不错的嘛～感觉还～满舒服的哦！」
被乾姐鼓励了一下，我更加努力地摆动着。
 「哇啊！」好厉害，简直就像要把我全部吸光一样。
 「呀，快动啊！你有没有在动啊？」
还是不要想其他的事了，专心去摆平眼前的考验吧！我紧抓住乾姐纤细的腰部（....  ），乾姐也开始大力左右晃动臀部。
 「啊～啊～」我的枪身感觉好像绑着无数的橡皮筋，不停前后左右的刺激我，让我的兴奋程度更加提高，腰部前后抽动的我，那种感觉更为敏感，虽然这样有点痛！她湿润的内壁摩擦着我敏感的前端，我要看看乾姐的臀部会不会也有这种奇妙的感觉。（下次有机会我倒要试试！）
 「你还，还满不错的嘛！没想到全部插下去的时候会这么棒！」
 「原来你已经长大成人了唷！身为乾姐的我很高兴......」
（现在还说这种话，你的脑袋到底在想什么啊？）
 「啊，啊，好爽哦  还以为你还没成熟呢！」
（废话一大堆！）
 「精力还不错，好棒，好棒！」
在她体内有一个像沙包的东西不断地刺激着我，这种感觉......跟一般做爱不同的感觉，搞得我无法再忍耐下去。
 「乾姐，你怎么这么厉害啊，我要丢了......！」
 「受不了的话你就丢吧！射多一点，全都要射在里面哦！」
啊啊，不行了，出来了，我要......！
 「哇啊～！！」正要射出的瞬间，腰部却突然抽筋，使得我向后抬起腰部，于是点燃的炮筒抽出，开始燃烧。
 「啊，这个笨蛋！」乾姐不断地大声骂我。我好像射到她的头发？好像也射到衣服上耶？这个，我也没办法嘛！谁叫我在紧要关头的时候发生状况，才会不小心把它射在外面。
............。
 「对不起，乾姐！把你的衣服和头发弄脏......」
我不好意思地跟乾姐道歉，乾姐却忽然转头对我微笑，温柔地说声没关系，并抱着我安慰。
 「傻瓜......我又没有怪你......」
 「下次好了，等下次有机会你再射在里面......不过这次还真是可惜！」
 「这......？」
 「而这个嘛......」
乾姐朝我的下体望去，同时伸出右手。
 「你现在也没办法拿一件新的衣服赔我吧？」
 「乾，乾姐（吓）......！！」
突然，我的下面好像有被捏碎的感觉。   ..........
我大概昏厥了约十秒钟......
..........
似乎还没结束，我看还是再等一下......
我可能昏迷了约数十秒，等到我恢复所有意识，准备站起来的时候，却发现乾姐在一旁早就已经把身上的衣服整理乾净，她从小手提包内拿出一个小小的化  盒，在我面前晃啊晃的，快速且熟练地把脸上的  重新化好。
她的动作竟是如此地俐落简洁，我想她应该已经恢复正常，不像刚回来时那样醉醺醺的。
 「喂，等一下你要把门窗都锁好哦，还要重新再检查一次！」
 「你又要去哪里啊？」
 「我的夜生活才刚开始呢！」乾姐打了个大呵欠，抬起双手拍打脸颊两次。
 「喂！  你的结束还不错，但是精力只发挥了百分之二十五喔！」
 「啊，只有百分之二十五？」
 「拜拜～」乾姐高高兴兴地将小包包一甩，并大声的唱着歌。
 「啦......我一个大男生却被说没有什么精力......」
 「乾姐！这么  心的歌曲不要唱得那么大声，很丢脸耶！乾姐！！」
又走掉了。如果有人娶了我这个乾姐，命运一定会很悲惨。
８／１２（ＦＲＩ．）
接下来是在星期五的午休时间。放暑假时的游泳池，是没有规定由哪个班级使用，所以整个暑假学校便开放给所有的师生使用，不过放假这么久了，我却一次也没去过游泳池呢。
那为什么今天我想去那里呢？这是因为今天是礼拜五，上杉同学每个礼拜五都会来这里，并且还会穿比基尼唷。
我虽然跟其他同学在聊天，目光却不由自主地被上杉同学的身影吸引过去，她总是跟其他的女同学打打闹闹，一群人在泳池里面泼来泼去，溅得水花四射，再加上紧身泳装下的两个肉球弹过来弹过去，不停地在打动池水，这种画面真的会让人喷鼻血！我努力克制住下体的欲望，斜斜的偷瞄着她，用眯眯眼偷偷捕捉上杉巨大的胸脯「如果这对丰满的乳球泡在水中，那两者间的密度比会......」，脑子突然又冒出个物理问题，奇怪！？
就在思考这种无聊问题的时候，上杉竟然朝我这边走过来。
 「喂，铃木同学......」
 「哇拷，没想到你的体格还不错嘛！」
 「啊！？」
 「真的唷！你用力让我看看！」
 「这，这样吗？」
 「没错吧，真的好壮哦！不但有胸肌，腹部也有逆三角肌！」
 「真的还可以吗？」我得意地低头窃笑，自恋地抚摸自己的身体。
 「所以罗，你应该要再自信一点......」
我好高兴......好高兴......可是？为什么她会知道我哪里有障碍，和一直无法克服的问题呢？（可能是我想太多了吧！）
真不敢相信我的耳朵所听到的一切耶，我只能张大双眼无言以对！没想到大家心目中的真行寺雏子会是这样！！我们班上的班长，成绩优秀，晶性端正，具有贵族般血统的良家女子，嘴边更不时挂着四字成语的她会是这样。
因为我的眼镜没有戴上，所以只能两眼张得大大地望着她离去的身影。
８／１２（ＥＶＥＮＩＮＧ）
我一个人独自坐在客厅里的沙发上，呆呆地等着正在浴室洗澡的她。她是一个相当喜欢洗澡的女人（她最长的洗澡纪录有超过一个小时的唷！）。而且她在浴室里还喜欢抱着东西，静静地边洗澡边想事情呢，我还真怕她会嫌我家浴室太小呢。（还是觉得有点烦  ....）
每天当我不在家的时候，你知道她最常做什么吗？答案是躺在床上呼呼大睡。如果不是，那就一定是一个人在浴室里面洗澡，因为她也不喜欢看电视。
啊，她终于出来了，今天倒是蛮快的嘛。她一出浴室，就走到我的身边，用深情的双眸看着我，似乎有话要向我说似的，她的眼睛真的很大，再加上那身刚洗好澡的肌肤....太棒了！爱死了！
其实在她出来之前，我早就胡思乱想一堆了。因为她一直都待在房子里，没有到外面去过，所以身上穿的衣服不是我的Ｔ恤，就是从便利商店随便买回来的轻便紧身衣，要是房子里只剩下她一个人，她大部分都是不穿衣服的，而我又对女性服饰没研究，到最后还是选那种好脱的样式给她。
不过才想了一会儿，发觉......她一直都穿的这么随便，偶尔也该让她穿一点像样的才行，像是比较性感的服装啦......不知道她穿起来会是什么样子耶？不管了，还是先问问看她的意见才说吧。
 「我想问你对一些事情的意见？」
 「......？」
 「这个嘛，我是想让你穿点不同样式的衣服看看，如果不想，也没关系......」
也不知道她有没有听懂我的话，她只是看着惊慌失措又有点可笑的我，什么也没说，终于她还是点头答应了。
 「嗯......」
 「真，真的？那，我们就去试穿吧！」
当我打开乾姐的大衣柜一看，里面的衣服都是那种穿起来都极度合身，会令人喷鼻血的性感款示，太可怕了（喷鼻血）！
 「哇啊！（喷鼻血）」
她穿起衣服后又把圆润的小屁屁露出来，然后在落地镜前搔首弄姿地摆起各种不同的姿势，特别是她下半身的那件内裤更是明显，就那么一件薄薄的白布包着，可以遮住可以呢？再加上那件超迷你短裙......（哇啊，太吓人了！简直是要我停止呼吸嘛！）
 「第，第一件衣服就这么有威力......」
那件迷你短裙本身就已经相当诱惑人了，我又在乾姐的大衣柜中寻找更成熟性感的衣服来给她穿，如果我让她穿这种衣服上街去，不知会发生什么事情？下次再试试看好了。
再来就是最近刚流行的新穿法    重叠层次，只要搭配得宜，也可表现出不同的性感唷！没想到乾姐有这么多诱人的衣服，我想她以前可能都先把它穿在最俚面不让人看见，真厉害！再挑些能彼此搭配的小衣服试试，看会有什么效果。
不过，说时简单做时难，我们足足花了三十多分钟才配好一套。
 「哇啊啊！！」不光只喷鼻血，就连头里面的血液都快冲出来。
雷射的超紧身迷你小内衣及相配的小手套......内裤也是，然后在手指上涂上同色系的光亮指甲油。
 「哇，太迷人了....我亲爱的女王陛下！请让我亲一下你高贵的双腿吧！」
听到我这么说，她立刻发出妖媚的笑声，她愈笑就愈像是个真正的女王，不但妖媚而且还诱人。在她眼角发出的那份目光，简直就像要把我卷入她的陷阱当中。
 「啊啊啊，你真是，我最爱的人！」唉呀，我竟然......我怎么会说出这种  心的话呢！
穿上这套衣服后，她那原本应是松软摆动的巨乳，变得更加迷人，之前的她就已经够让我难以自制了，现在又出现这身打扮，我想我根本是完完全全地夫去自已了，所有的控制权也都在她手中。（再这么下去，我将会愈来愈无法自拨耶！）
当她把身上的那套紧身胸衣脱下时，不小心碰到了我，就这么刚好地撞到了我的裤档，并且隔着牛仔裤磨擦着，让我不禁想起和乾姐在一起的情景，一时就失了神。
（啊，小心一点嘛！）
我用手擦掉头上的冷汗时，瞄了一下衣柜......啊，那是什么东西啊？那件衣服让她穿一定相当合适。那是一件尺寸很小的运动服和短裤，这不是我们在国小还是国中时穿的衣服吗，她怎么还留着呢？（她、她留着这套衣服到底有什么用意呢？）
这套运动服的材质是采用伸缩性极佳的衣料，所以当它包在女人身上的时候，不但可以表现出健康美及年轻感，更可以让她看起来更动人。不愧是我的乾姐，竟然会想到把这种衣服留下（佩服佩服），我立刻要她穿那件运动服来挑逗我（大腿内侧先吗？）！这时我脑袋里的温度已经达到最高点了。
她一穿上那套衣服之后，我的胸口瞬间冒出一股莫名的欲望在体内无法控制的四处流窜。如果让她运动个几十分钟，再从她头上冲下冷水，然后我用舌尖挑弄她的乳峰，接着再：
之后，我再把整个脸埋入她的双峰内，特别是当她的胸部沾满了温热的汗水及冰凉的冷水时，那真是......最后我再使出最后的一招，将我的男根毫不客气地插入......（哇......真是太棒了！）
这些都是身为男人应有的本性，我也无法克制，就让我来脱去套在你身上的那块多馀布料吧。接着她挑的是那种相当时髦的款式，我想都不想地就要她穿上，这是一件围裙式内衣。
 「呜呜呜，真棒！」
她那童稚的表情和美丽的身体就包在围裙之下。（这样......更加吸引人耶！）真的是一件超级性感，会害人脑溢血的围裙式内衣，我想就连结婚二十年的中年男子，都会忍不住要偷看一眼。
 「......」
她的脸部表情显得有点害羞，但身体的肢体动作却是相当大胆，在我面前做出各种不同的淫荡姿势。先是强调自己丰满的巨乳，然后四肢跪在床上撑着，将臀部抬起来对着我，哇啊，她的下面只有一条小布围住，所以看起来格外地诱惑人，不知道再来会怎样了？
 「你现在就穿这样......然后再加一点别的......」
我拿出不同的装饰品让她戴。当她把这些小配件套在身上之后，我整个人简直是接近疯狂，控制不住地强吻了她。
 「嗯......嗯......嗯......」
这种感觉不如要怎么形容......总之就是那种优越的征服感啦！就好像古代君王征服另外一个国家领地，掌控掳获的奴隶般的兴奋，全世界就属我最大了。（不可能吧？）（哇啊，太性感了！）
她也低下头张开口含住我的玉棒，开始反击。
 「嗯啊......嗯哦......呀啊！」
 「你......好棒，太厉害了！！」
啊，等我当老板后也可以这样，因为，到时候她就是我的秘书，每天都躲在我的书桌下吸吮我。（这样好像不大好......）
 我终于要......
 「呜......呜呜啊！」
 ......射出来了。
 ..........
射完之后，她站起身来，将脸靠近我的脸微笑着，并对我道谢。
 「多谢你的招待罗！」
啊......她竟然反客为主地说出这种话。
８／１５（ＭＯＮ．）
今天附近有祭典，所以所有的课外活动全都停止，我们当然也不例外。虽然今天看不到暗恋已久的上杉同学，还好家里还有个复制品在，她现在可能正在我的房间里呼呼大睡着。
不过，有点奇怪、不安的感觉一直在脑中迥荡着，因为上杉对于有点笨拙的我根本就没有一点好感，我只能在家对着这个复制品发泄而已。这就好像  面上在卖的那种吹气娃娃一样......。（真不知道再继续下去会发生什么事？）
 「你在那里做什么白日梦啊！」
突然耳边传来一阵吼声，把正在发呆的我震醒过来。原来是住在隔壁的美美，又从阳台窗户偷偷爬进来，鬼鬼祟祟的站在我后面。
 「美......美美是你呀！你又跑来干嘛？」
 「来  做  爱，我们不是说好的吗？」
我怎么可能跟她做这种约定！我莫名其妙地把头转了过去。
 「啊～你敢毁约？」美美张开手臂，朝我逼近过来。
 「你这个大～骗～子，美美最讨厌了！」
 「我......我根本就没和你做过这种约定嘛！唉唷～」
又，又来了！美美这家伙，不管三七二十一地就把手伸向我的裤子，迅速地将我的拉链拉下，掏出我的钢棒。
 「呀啊，我们两个做普通朋友比较好啦！」
美美随即把我推倒在地，直视着我的身体，嘴里还不断咕哝着。
 「开始兴奋了吗？忍耐这个不太好哦，知不知道？」
可恶的东西，竟然？
 「啊，上次才听你说一些奇怪的用语，现在又要跟我说什么奇怪的形容词吗？」
 「啊，对了？诗织的动作都很特别唷，而且还是百战百胜呢！」
咕噜咕噜～。
 「美美，如果你是四十三胜三败的话，那个诗织她就是场场全胜罗！」
咕噜咕噜～。
 「要是一个不小心，随时就有可能因此而命丧黄泉呢！」
咕噜咕噜～。
 「不行，我绝对不可以认输......啊，美美！」
我有件事想问她，看看她知不知道答案是什么（不管怎样，还是希望她能赶快停止手边的所有动作）。
 「喂，喂，美美！这个，你知不知道这个是什么......就是这个啦！」
 「嗯，用这个就可以让男人更快达到高潮唷！」
看见美美那毫无半点邪恶感的表情，我只能甘拜下风了。
 「这个东西是我上次去海边附近捡到的，不知道是谁丢在那......」
咕噜咕噜～。
 「你去那玩啊？」
 「暑假的时候和社团一起去的，应该算是去玩吧！」
美美这家伙......今天的问题还真多，不管她了！  总之我只要做好我该做的事，她的问题则大略回答就好了（现在的感觉好棒，好爽哦！）。可是......
 「哇哇啊......」
美美这家伙还真厉害，记得上次跟她做的时候没这样嘛！她的舌尖变得那么灵活，到底是怎么一回事呢？湿润的嘴唇在玉棒周围自由自在地游离滑动，我又要受不了了，要出来了啦！
 「哦哦，哦啊......啊！」
哦......我丢了，在我射出的瞬间美美也大喊万岁。
 「哦哦，我又蠃了，四十四胜三败！」
 「啊，喂，美美，你从刚才就一直说有三次战败，到底是怎么一回事啊？」
美美故意不回答我的问题，把头低下来在我的裤子上搓动，擦乾净脸上的液体之后，便起身站起。
 「拜，记得下次要买新的裤子唷，最好是更新奇的哦！」
她的动作就像刚吃完晚饭，把嘴巴擦乾净之后，满脸意犹未尽的走向阳台，看来她应该是已经吃饱喝足，想要再从阳台爬回家去了，就在将要上阳台时，她却回过头来看着我，并以乾姐的口气说了一句话。
 「今天就当作是我四十四胜的庆祝，所以你忘了我们约定的事暂时放你一马，下次再说好了！」美美只丢下这么一句话，就以极快的速度跳上阳台，并随即从我的阳台上跳回她家去......。
完了，裤子又弄脏了，每次都留下一堆残局要我收拾......。可是，她刚才说的三次战败，到底是在什么样的情况之下呢？
８／１５（ＮＩＧＨＴ）
 「要不要......亲嘴？」
虽然我知道她一定不会说不，但为了尊重还是小声地问了她一下，不过我还是耐不住性子，等不到她回答，就一口气扑了过去，两手紧紧抱住她美妙白皙的身体乱摸。
 「嗯......」她把眼睛闭起来，表表情显得有点害羞。
 「嗯......」
我狂吻着她全身每个地方。
 「啊，嗯......」
我用嘴唇撬开她的唇，并将舌头挑出。嗯，啊，她不由自主地发出低沈而迷人的叫声。
 「呼......」
嘴唇分开后，便闻到她甘甜香美的呼吸。
这时，她又将双手双脚跪在地上，如水草海藻般的秀美头发乌溜溜地垂直到地上，下半身最迷人的部份，就是呈现粉红色的樱花贝开口了，在她的贝壳开口处长了一些短短的海藻，这景象实在是太吸引人了啊！我慢慢地接近她小巧可爱的脸颊......忽然间，就像一根铁棒刺到软体动物般，她急速地卷缩起来。
 「嗯......呀啊！！」
我用双手轻轻地把夹紧的臀部掰开，朝左右两侧大大地拉开，并朝那个地方吹了一口气进去。
 「呀啊！！」
好激烈的反应。
 「来吧，让我再看清楚......」
我将她抱起坐在身上，两个人的目光于是结合在一起，（她似乎想说什么，却又说不出？）她主动地又把两腿撑开，让我能再看清楚一点。（哦哦......）这个姿势真的好漂亮，好迷人唷！而且她的那里可说已经湿到极点了。
 「不要......不要插那里啦！」她有点害羞地抖动身体对我说。
 「从后面，从菊洞那插进去......」
她那细细长长的小通道不停地收缩，就像是跟着狂乱的呼吸声，一放又一缩的小洞  ....她实在是太强了。现在的画面我好像曾经在那本书上看过，它是这么具有诱惑力，让我一步又一步地走向她布下的陷阱。
她用两只手指将臀部朝左右两侧拨开给我看，比起正面可说是有过之而无不及，尤其是里面的肉呈现迷人的粉红色，看起来又薄又酥软，紧紧抓住我的视线。
（菊洞肮脏感完全消失了！  ）原本以为这个洞又黑又脏，但......却刚好相反！！从表面上看来，确实是有点黑黑的感觉，但那是因为洞口的皱纹引起，当进入到里面后，会发现洞内的肌肤就像婴儿般地柔嫩，充满光泽。
可是，她竟突然面向我，开始流下一滴滴的泪水，她这突如其来的举动吓得我不知如何是好，只是觉得全身上下就像利箭穿心一样地刺痛着。她，她怎么会哭了呢？而且还愈哭愈大声，眼泪愈来愈大滴，最后竟然开始放声大哭。我光是看到她痛苦的表情，就觉得心痛如绞。
 「对......对不起！我们不做了好吗？」一说完我就走到她的背后坐下，伸出双手抱住伤心的她，并在她的脖子上亲了一下。
她很快地闭上嘴巴，收起泪水，慢慢地恢复平静......。在这世界上，最让人害怕的就是可爱妹妹的眼泪了......真的唷！
停止流泪的她，转身将脸靠在我的大腿内，又在枪炮四周望过来望过去。她的动作像极了一只小猫低头喝牛你，一下过来一下过去，任由她的舌头......从她细长美丽的秀发中微微露出来的雪白臂部也显得格外迷人。
我闭起双眼停止想像任何事，只是任由她去做她爱做的事。她实在是太厉害了！这怎么可能？这段时间里她到底做了些什么事，学了些什么呢？看她不愠不火地抚摸我的全身，先是从额头、鼻梁开始，再轻轻地吐了一口气在我的脸上，一种能勾引男人犯罪的神秘气体。
她到底是从哪学来这么可怕的技巧？在她无止尽的吸引力下的我，再也无法忍耐，我将她带到床上躺下，弯下身去用左手压住她，再用右手抚弄她的花心。
 「呀啊！」
瞬间她就像被雷打中一样地四处翻滚。两片蚌壳加上中间的粉红色珍珠好美，这个部位应该就是女性的秘道了吧！她一面看着我的表情，一面张开双腿摆出淫荡的姿势，真是太迷人了。
（..........）
我的小宝贝又变得雄壮威武了！（可说是死而复生，不过今天我到底能做几次呢！）不行，我已经到了最高点，不能再叫我等待下去，不做任何反击！（可以这么说，我所想的事及吃的东西都将成为我最后的燃料来对付她！）我悄悄地靠近她，伸出尖挺的肉棒，开始对她展开攻击。
我的玉棒一开始就往她的脸上进攻，她则是以舌尖回挡，两军就在她的嘴里进行一场水乳交融的激烈战争。我伸出双手将她乌黑柔软的秀发分开，以便于我能爱抚她的脸部和颈部，原本我是想采主动进攻的，现在却又变成她在攻击，真是气死我了（反省）。
 「嗯，快点坐到我身上来！」
她依照我说的跨坐到我身上，玉棒也顺势滑进去。
 「啊啊！」
 「你自已先抽动......」
经我这么一说，她立刻用双手抱住两颗又大又软的乳球，上下跳动。
 「对，就是这样！」
在我的眼前，她使出吃你的力量疯狂地扭着，发荡地摆动全身，又用双手抱着头，发出阵阵的淫叫声。
 「啊啊，呀啊，呀啊～」
头发变得极为凌乱，动作也愈来愈狂野，她这时的节奏感就像是在考验男人的耐力，看看到底能撑多久。
 「太爽了，真的好爽哦......」
 「我要丢了哦......」
她向我示意要往后倒，于是我配合着她的动作，立刻起身伸手抱住她的上半身。
 「让我看看你最高潮的表情，快！」
 「快要了，呀啊～！！」
她的叫声中带着些许哭声，我终于看清楚她最高潮时的模样了。她的额头上布满了豆大的汗珠，有些还流到两颗巨乳上，随着心跳而上下跳动。因为现在我在上面，所以可以先休息一下，再做下一波攻击，于是将她抱紧在胸前。
现在的我还没到最高潮，看她气喘如牛地坐在我的面前，满脸倦容的样子......想想，原来还是我最厉害了。
 「喂，你可不可以摆出最厌恶的姿势呢？」
我才刚说完这句话，她就点了一下头，立刻把摊在床上的大腿张到最大。然后又将自己的手指插进玉洞，玩弄小珍珠，并将蚌壳往两侧拨动。
 「啊......啊......」
这该称为媚态吗？不对，我倒觉得是香甜美味，再带点多变化的表情罢了。我终于体会到，她再也不是一个月之前的她了（这是在赞美吗？）。
 「进去，进去，哦，好厉害唷......」
（我不是要她做一个她最讨厌的动作，怎么还这么厉害！）
她又再度转身朝向床铺，双手双脚跪在床上并抬起臀部对准我，真是太养眼了，粉红色的花心及神秘洞穴，两颗受地心引力吸引而垂坠的大乳弹，一头乌黑动人的长发，再加上一副天生丽质，天使般的可爱脸庞所构成的完美景象。
 「哇，哦～」
这，这真的太完美了！超出我所期待的感觉，让我的钢棒硬到有点发痛！这到底是怎么一回事？原本清纯无瑕的她，竟然在短短的时间里变得这么多！
她又开始扭动身体，发出娇媚可爱的淫叫天籁。
 「我受不了了！」
再也撑不下去的我像个野兽般，起身压住她。当我压上去时，老二的位置刚好在她的脸上，所以我就顺势摆在她的鼻尖处用手搓揉着，同时，她也用暧昧的眼神刺激着它，要它赶快出来........虽然她只是用双眼看，但还是相当厉害（实际上是我自己快不行了）。
我只好将眼睛移到她的秘道，用我的嘴唇狂乱无章地舔舐、吸吮她的果仁，又软又富弹性的果仁开始流出断断续续的蜜液，我又把头往内侧移进一点，让眼睛能看到小洞，再用嘴巴吸咬她菊洞附近的小肉芽，就像婴儿在吸母你一样。
突然，下半身像是受到电击般地失去知觉。
 「啊！」我发出一声跟女人没两样的尖锐狂叫，她立刻就把樱桃小嘴张开，含住她等待己久的玉棍。
这时已经极度敏感的刚棒再受到口水的滋润，突然开始微微的抖动，（啊，我已经射了，已经射了！）喷出一团团白色的黏稠液体。咕噜咕噜～她一边大声的呼吸，一边用嘴巴狂饮我所射出的玉液。
我又彻底地被她打败了！
８／１６（ＴＵＥ．）
短暂的祭典结束之后，所有的社团活动又全部开始了，每个同学都晒得黑黑的，只有我一个人还是死白，可能因为我整天都待在室内做运动的关系吧。
我突然觉得有点头晕（可能是每天都做太多运动的缘故吧？），于是在午休时间到保健室里去休息一下。
 「啊，那个人好像是铃木同学耶！」哇，吓我一跳。没想到保健室里出现了一位，想都想不到的人，是真行寺同学耶。
前面我好像曾跟各位提过，本班有一位家里非常有钱的人，算是一位千金小姐吧！之所以会以不太确定的口气说着，是因为她平常给人的感觉很冷淡，而且在行动上也是独来独往，很少与人打交道的一个人......举例来说，在上上次的学生会议上，发动了一个＂迟到学生一律退＂的抗议人里，她竟然赫然就在其中。
 「唉，唉唷，吓我一跳......请问你是真行寺同学吗？」
对于我所问的问题，毫不在意也不回答的真行寺，只是静静地看着我厚重眼镜里的双眼。
 「喂，你可不可以先把眼镜拿下来？」
 「啊，要干什么？」
 「问那么多干什么！」
她起身站在床上看着我。（可是她到底要干什么呢？怎么突然叫我把眼镜拿下来？）
 「哇啊，好、好啦......」突如其来的压力，让我无法反抗的将眼镜取下。
 「原来......」
我摘下眼镜后，看到她张大眼睛在一旁仔细看着我。
 「请......请问......为什么要我把眼镜拿下来啊？」
她又不是什么名人，也没有担任什么班上干部，她到底要......。
 「果然没错，跟我想像的差不多......」真行寺她竟然笑了。
 「之前我在游泳池看过你，觉得还不错！现在叫你把眼睛拿下，看到你纯净的脸，就是我喜欢的外型。」
啊？啊？啊？你在说什么？当我错愕得不知所措时，她慢慢地解开头上的麻花辫，取下眼镜。（哇啊......！）真行寺的外表和实际完全不一样，＂眼镜下的她，竟然是个可爱的美少女＂，真是让人出乎意料！！
 「你应该觉得光荣才对！」
可是，现在这种画面我连做梦都不曾想过，到底是真的还是假的，真行寺为什么一直看着我？
 「我在很久以前就开始暗恋你了，你不知道吗？」
 「啊？啊？怎么会？不可能吧！」最近我怎么突然变得那么有女人缘呢？
 「哇哈哈哈～」一阵狂野豪放的尖锐笑声之后，真行寺同学便开始将身上的制服一件件脱下。
怎么会这样？眼前的一切是那么真实，真实到我根本无法理解。（虽然对真行寺继续下去会有点不好意思，但我已经......）我愈看愈慌，出现在我眼前的景象真的让我有些不好意思。
真行寺看到我满脸通红的模样，不禁笑了出来，她对我说。
 「哈哈（突然），你下面怎么了？」
 「哈哈（突然），看你外表好像蛮弱的样子，没想到竟然反应会这么快......」
 「哈哈（突然），我现在终  于  看  清你的真面目了（恍惚）！」
..........
..........
..........
啊（汗）！
 「来吧，我们现在就开始......」
哦哈哈......！铁皮地板的震动声（一种有点尖锐又有点挑逗的撞击声，在我们之间传出），再配合她的笑声，真行寺居然变得极为煽情诱人！她将服脱下丢在一旁。
 「现在你就当成是我可爱的性奴隶吧！！」
 「哇！哇！哇！！」收回前面说的那句话！什么女人缘，一点都不好！
在这么多场的激战当中，这次是最烂的。（我已经恢复冷静了）
真行寺的制服底下，穿的竟然不是普通的内衣，而是很难看到的ＳＭ用皮革紧身衣（我的眼睛花了吗？），太可怕了！在她的小裤下还装满了可能刺到宝贝的尖锐金属饰品，形状好新奇好特别，尤其是造形极为夸张，夸张到不得不佩服创造者的想像力，里面还暗藏了一根电动按摩棒（好像不止哦），在里面转动，扭动......她到底是一个怎样的女人呢了？这时的我真的无法去想像了！
 「你，你一开始就要把我拿来炼丹，玩到死啊？」哇，哈哈哈，真行寺大声的笑着。
这、这个女人是我所见过最令人害怕的一个了。（是谁让她变成这样的呢？甚至比我那喝醉的乾姐还要吓人。）
 「喂，赶  快  让  我看看你痛苦的表情吧！」
 「啊，你，你为什么要这么做？」
 「想知道吗？你现在都已经是我的奴隶了，还需要知道那么多原因干嘛，我叫你做你就做......」
 「要我照你说的做？到底要做什么啊！？」
真行寺手中拿着细长的皮鞭不停挥动（要是被它打到，肯定会痛得屁滚尿流的！），一边挥，一边高声大笑。
 「嗳，用你的嘴巴亲吻我的秘部吧！要恭恭敬敬的唷，而且在亲吻的同时要叫＂Ｙｅｓ，Ｍｙ Ｍｉｓｔｒｅｓｓ”！」
啊啊......她怡然自得，闭上双眼，陶醉在她编织的梦想当中，抱住巨乳上下晃动不停。
 「啊，她虽然让我感到有点压迫，但那里倒是蛮香甜可口的！」
真行寺整个人就像活在她的梦想之中，完全听不到我说的话。
 「来嘛！不用客气，赶快吸！」
我无法形容她所散发出的那股感觉，只是觉得压迫，压迫的力量逼近我。我，我死定了！！（这句不祥的话，最能代表我现在的心情了！）
就在这个时候......碰碰碰，门口响起敲门声。
 「医生......医生在这里吗？」一个小女生的声音。
一个小女生突然到保健室找医生来了，当我在心里暗喊好险时，真行寺开口大声的回答小女生的问题。
 「村田医生现在不在，刚刚才出去而已唷！」回答过这句话的真行寺一脸可惜的样子，并迅速地从旁边抓起衣服穿好。
 「有什么事情吗？」穿好衣服后，真行寺又将头发绑成麻花辫。
 「有啊，我，我想要个ＯＫ绷！」
 「我知道了。你先在那等一下哦！」
果然是个可怕的女人，在这么短的时间内，就把自己变回原貌，她小小声地对我说出一句话。
 「我不会放弃！你这个男人是我梦魅以求的类型，你等着看好了......」讲完这句话之后，真行寺马上朝走廊外的小女生大叫。
 「找到了。你现在可以进来了！」
 「不好意思，打扰了......」
是一个从未看过的低年级女学生，而我就以飞快的速度冲出保健室，朝走廊的方向跑出，这个小女生被我撞了一下，「呀啊！！」的大叫出声，却什么也没说（我想她是不知道该怎么说，而不是不说......）的看着我从走廊上消失不见。
我终于发现藏在眼镜下的真行寺雏子的本性......还好我跑的快，不然我可能就完了。
８／１６（ＮＩＧＨＴ）
白天真行寺的那件事让我有点心有馀悸，可是ＳＭ......一想到这，我下体的钢棒又开始坚挺起来。
我一直以为性淫虐是男人特有的权力，今天才发现我错了，根本不是这样。（我....  偶尔也想尝试看这种玩法，这种......神秘的ＳＭ游戏！）
正当我心神不宁地回想刚才的ＳＭ时，身体内的所有欲望顿时涌上心头，并完全控制我的下半身。
我让她坐在我的正对面，我的宝贝早已坚硬无比。当它愈来愈硬时，她竟然将脸靠了过来。
 「呀啊，呀啊！」她发出一声娇柔抚媚的叫唤，瞬间伸手抓住钢棒，可是，我一直忍耐，不能因为她轻轻的一抓就克制不住。
 「来嘛......让你吃香的喝辣的唷，快来！」她跪在床上，摆出一副招财猫的姿势向我招手，所以我就用预先准备好的缎带把她爱作怪的双手给绑了起来。
 「唉唷......」她虽然不断地淫叫着，但我还是没有放开她，以防止她突如其来的各种动作。
（讨厌，让我赶快帮你玩到最高点嘛！）这种可怕的诱人声跟平常比起来，可说是有过之而无不及，使我的钢棒份外地硕大坚挺。（难道男人  ..都经不起诱惑吗？）
她虽然全都准备好了，但因手脚却都被绑住，始终无法行动。
 「我可以了......你快点来呀！」我一说完，没想到她竟然朝着我的老二直接跳过来，嗯......她眼睛闭上改用鼻尖触碰我的身体，愈来愈近......愈来愈近......嘴巴的位置也对准我重要的部位步步逼近。
 「嗯......」她被我推了一下，发出小声的怒骂，但我的玩弄游戏才刚始而已耶。
坐到我上面来，先采取６９的姿势看看，可是她的双手还被缎带绑着。说也奇怪，她的双手已经被绑得那么紧了，胸部为什么还能动得那么夸张活跃？（哦，好爽！）
 「来吧，用舌头舔舐它！」
她立刻起身张嘴含住我的钢棒，使得鼻子发出有点奇怪的呼吸声。看她这么兴奋，使我也不禁跟着她的旋律摆动下体。
 「嗯！」
我的玉棍在她小巧可爱的樱桃小嘴里左右滑动，我同时用两手的拇指拨动她的蚌壳肉。
 「爽不爽啊，双手被绑起来的感觉如何？」
 「嗯嗯嗯！！」她的双手已经抱住我的老二，使她没有抚摸小球球的机会，甚至碰一下也不行。
 「好吃吗？我看你还真贪心啊！」
嗯......她不停地呻吟，我也随声附和。
 「我只不过稍微动得比较大力一点，没想到你就变得这么湿了，你还想不想喝我的呢？看看你的蜜液！我都还没开始开火，你怎么就这么激动了呢？」
她的那里开始抖动，连身体也有点发抖，觉得不好意思吗？应该不是！因为她神秘的洞穴里不断地流出新的蜜液，应该是觉得兴奋才对。
 「来吧，快点，张开你的嘴巴！」我站起身子，用手抓住她的下巴。
 「你真的准备好了吗？先不要喝进去哦！」我一边说着话，一边再用手搓动枪身。
 「你先把我射的玉液存在嘴巴里面，等我从一数到十之后，才可以全部喝进去哦！」
于是，我就......我就对准她张大等待的嘴巴开始射精，狂野地喷射出来。
 「啊，啊啊啊！」
 「还不可以，还不能喝进去！！」
我用手紧紧地抓住她的下巴。
 「好了，我要开始数了......」我开始慢慢，慢慢地数。
 「一......二......三......」
她的喉咙已经忍耐不住的咕噜咕噜喝下了一些。
 「......四......五......六......」
她的眼角流出一点点泪水，嘴巴开始感到酸疼，嘴角也流下唾液及精液的混合液体，一滴一滴的流。
 「......七......八......」我停下了数数。
 「不可以，头往上抬高！不可以再流出来唷......」
现在换成扭动身体。
 「哦啊～」喉咙的呼吸声变成有点像猪的呼噜，咕咕咕的叫，她的眼睛也大大的瞪着我，有点抗议的味道。
我继续数完最后的九，然后再以九  九开始........。
 「再来，九  九......」
呜呜呜......她发出超级大的哭泣声。
 「好啦，十！可以了，赶快喝吧！」
她收回哭泣及泪水，发出喝东西时的咕噜咕噜声。
 「很好，你蛮听话的耶，真是个好孩子！」
当我安慰完她之后，她却起身压在我身上。（干什么？她现在......难道她要开始绝地大反攻了？我倒要看看ＳＭ到底有多厉害！）
她骑在我上面，与我的身体间却保持了一点距离，唯一触碰到我的，只有她的嘴唇而已。
 「来嘛，把全身都靠上来......」
她紧张的神经，使得压在我胸口上的臂部变得更结实有力，呼......她突然发出一声重重的吐气声，像是她在放松神经的动作。
 「请你小声一点！」虽然我的口气很粗鲁，但她还是我行我素，甚至还更加大声在吐气。
明明我才刚碰到没多久，没想到她的那里竟然已经......在我的胸膛上滴下无数的蜜液。
 「喂，我要把你的眼睛遮起来......」拿起刚刚使用过的那条缎带，将她的双眼遮住。
 「啊，不要啦！」她大叫着说什么都看不到，好恐布。
 「啊啊......」
看到她不停地叫，我只好用小老弟把她的嘴堵起来。
 「好了，你自已进去吧！」
她立刻站起身子坐在我上面，我也任由着她......。
 「啊啊......嗯嗯......啊啊......」
她慢慢地把身体往下方移动，试图要把我的老二插进去，但是因为眼睛被遮住而弄不清楚位置及方向，一直无法顺利插进去。
 「呀啊啊～」
好不容易才进去后，却因为我动了一下，使得它又从秘洞中掉了出来。
 「啊....（泣）」着急的哭泣声从她的口里冒出。
 「怎么又掉出来呢？」我故意说些欺负她的话，再用四根指头，一口气地将它们全部插进她的花径内，就这样，除了拇指以外的各个指头都在尽情玩弄她的秘道。
 「现在的感觉很棒吧！」
她缓慢地将头低到胸前。
 「因为你太可爱了，害我克制不住玩弄你的冲动......」
她全身抖动，先将双手移到身后去拉扯头上遮住眼睛的缎带然后再往前倒在我身上。
 「啊啊......好爽哦！」她......变得愈来愈淫乱，愈来愈疯狂了。
唉......这样不行，最近我每天晚上好像都做差不多的事情。（开始有点讨厌自已，竟然会对别人......）就在胡思乱想的同时......（我好想停下来唷！）
这时一大堆奇奇怪怪的想法同时涌上心头。不管了，现在的我最好什么都不要想，只要专心用尽全力来表现我最真的爱。我想她也会因为我，因为我的爱，而改变的。
８／１８（ＴＨＵ．）
 「喂，铃木同学，要不要买这个啊？」
 「又来了，干什么？」
又拿了一张照片来给我看，但是这张跟上次看到的一样，就是上杉同学在更衣室里换衣服时的那张照片。
 「这跟上次那张不是一样！（怒）」
 「嘿  嘿  嘿！可是你上次把它撕烂，丢掉了吧？我想你一定很想要这张照片的，所以我千辛万苦又去洗了一张，卖你一千元就好了！」
 「你......你这小子......放屁！」
 「少来了啦！」
就这样一阵你来我往的舌战，结果说不过他，只好照他说的价钱买下了。可恶！我就不能再多坚持一下吗！
 「啊，还想干什么啊？」我惊慌失措地问他，他只是一阵傻笑。
 「不要这样嘛！生什么气嘛！才一千块而已，从宇宙看下来什么都看不到，对不对？」
猪八戒，又来了！
 「话说回来，你还记得我上次跟你说过的有关＂魔风阶梯＂的事吗？」
 「啊啊，只要有女孩子经过那就会括起一阵大风......」
 「没错，就是那个！我有跑去偷看唷......」
 「就是昨天啦，昨天上杉同学就从那里经过......」
 「喂，后来怎么样？」
 「当她爬上楼梯的时候，就咻的一声......」
 「啊，咻的一声？」
 「对。在咻的一声之后，我就看到里面圆圆的部份......」
 「后来风愈吹愈大哦！所以内裤的样子也愈看愈清楚！真过瘾，我竟然可以看到上杉同学的内在美......」
 「......」
 「喂，我可以跟你打睹，上杉公佳这个小女生啊，她一定还是个处女，绝对是百分之百的处女！啊，好痛！你、你干什么啦！」
（怒）
 「你生什么气啊！我又不是没有叫你一起去，只是你不去而已，还敢怪我......唉唷，你还  我！！」
 「（怒怒）」
 「干......干嘛生这么大的气啦......哇......我......我知道了啦！一切都是我的错，可不可以......哇啊啊！」
 「（怒怒怒）」
 「不管你，我要走了！再见！！」
我气得什么话都说不出来，只是抬起腿往他身上猛踢（怒）。
８／１８（ＭＩＤＮＩＧＨＴ）
夜......    突然，门口又开始......。
咚咚咚！
咚......！
咚咚！
咚......！！！
吵死人了啦！这么晚了是哪个混帐家伙在敲门，气死我了！还好她没被吵醒，安静地在睡觉，我立刻起身爬出棉被，快速地朝大门跑去。
咚咚！的敲门声还是持续不断在敲打着，我气喘如牛的把门锁转开，打开门对外面大叫。「臭乾姐！你要干什么啦！！」
果然没猜错，就是我那醉醺醺的乾姐在门外胡乱敲门（泪）。
 「喂，你这小子，干什么又把门锁起来啊！！」
这女人......这女人......老是不回家还敢........（泪）。
 「乾姐，你几百年才回来一次还敢说！」
 「快、快，不管了，你赶快把衣服脱掉！」她一边说，又一边把自已的衣服脱光。
 「喂！」我被乾姐的行为吓了一跳。
 「你上次不是把它射在外面吗？所以说，今天我要你把它全部射在我的体内唷！乾姐已经好久没玩了！」
 「不要！」
 「什么！？」乾姐的表情瞬间变得好可怕，接着她又发出一阵淫笑。
 （难......难道？）「你  到  底要干什么啦？」
乾姐的右手突然抬起，伸到我的裤档底下紧紧抓住。
 「啊！好啦好啦（泪）！」
我想我又要完蛋了。
 「快点来嘛！怎样，怎么了？你不可以亲我哦！另外，插的时候不要插错哦！你乾姐可还是个处女唷！」
（......！？）刚才......乾姐她说什么？
 「你说你还是处女！？」我以怀疑的口气说。
乾姐把手放在胸前双手合掌，然后再慢慢地往上抬，抬到头上后摆出个心形。
 「我还是个货真价实的处女唷，要把我的第一次献给心爱的人才可以......」
骗人！！
 「我辛辛苦苦地守住我的处女膜，等将来的某一天，我要把我最珍贵的处女之身奉献给我最爱的他......」
骗人的！你一定在骗人！！这种话谁会信啊！？
 「骗人的吧？你说的都是假的吧？」
 「你太过份了！我为了等到那一天的来临，守得可是相当辛苦耶！管你相不相信，现在赶快把衣服脱掉！！」
太可怕了，真是让人无法相信。
（还是乾姐的菊洞......最有感觉！）她怎么这么快就流这么多了啊？当我正发出疑问时，下体早已不如不觉动了起来，乾姐还真快耶！
 「啊啊，出来了，快点射出来吧！」
乾姐竟然不断要求着，要我射在她的里面（低级）。
 「哦，把精液射在菊洞里面，会有比较特别的感觉吗？」我上气不接下气地盘问乾姐，乾姐先答一句「好爽哦！」，回答完后又是连续不断地喘息声，接着才说。
 「没错，女性的直肠可以直接吸收男性精液里的贺尔蒙，并且使自已的肌肤变得愈来愈好哦！」
 「你又在说梦话了！」
 「我哪有，这些都是真的。难道你没听人家说过吗，吸收男性精液一次，可抵一年半左右的外在保养哦！」
 「根本就没听过这种事！」
 「可能只有女人才知道吧，或许只有那些常做爱的女人才知道，但是那种女人会为此而出卖纯洁的处女膜，这点我就不大赞同了，因为我一定要把我至高无上的处女之身献给我的他，让他感受到我最真的爱......」
 「不要唱歌啦，好丢脸唷！」
（下行，我不行了，我已经没力气再胡思乱想！）
（出、出来了......！）就在我即将爆发出来的那一瞬间，脑中竟然浮现出她的影像，可是她的表情却是那么地悲哀。
 「快点！快点射进去！」乾姐在一边高亢的嘶喊着。
（啊，我还是辨不到！）我下意识地将快要爆发的钢棒从乾姐的洞口抽出，而它也在抽出的瞬间开始爆发。
 「啊啊，你怎么又这样！这个大白痴！！」
乾姐虽然一直不断地破口大骂，但我的脑中依旧萦绕着她的身影，她又开始露出笑容了。（这是不是好兆头呢？）
呀啊啊，乾姐她已经完完全全恢复正常。（我这个乾姐还真......！）
当我还在清理后事，前擦后擦地把一切存在现场的东西清除的时候，乾姐她已走到门外对着我说。
 「我现在还有些事要出去办，如果爸妈他们打电话回来，你可要说好听一点，说圆滑一点哦！」
 「你又要去哪啊？」
 「还用问，当然是去那种能训练女人的地方！」
 「......（她还这么正气凛然地说）」
看着累个半死的我，乾姐又对我说了一句。「你啊，是不是有喜欢的女孩呀？」
我吓了一跳。
 「她是不是睡在里面啊？我刚才没把她吵醒吗？」
 「老、乾姐你......怎么知道！？」
乾姐微笑不回答的转过头去。
 「我看你呀，真是超级迟钝，这么简单的道理都不懂。没错吧？女人对于同类的气味，都有相当敏锐的感应力......你一开门我就感应到了，上次回来的时候我就发觉了，你现在才知道！？」
是......是这样吗......。
 「祝你们两个能有圆满的结果，你要是失去这次机会的话，恐怕以后就找不到罗！」
（废话一大堆，这种事情就不用你担心了！）
 「啊，有没有人朝思慕想着我这个婀娜多姿的小女生唷！心灵完美无瑕超级理想的美少女呀～永远都是所向无敌无坚不摧的美丽女超人啊～」
我真正心仪许久的她，才不会像你一样无聊呢！（啊，她现在还好吗？我好久没看到她了！）
 「呀啊～啦啦～」乾姐说完话，又胡乱唱了几句之后，就拎起包包转头走出去，在黑暗的夜里慢慢地消失不见，嘴里还是一直唱着那种变态无聊的歌曲......。
 「啦......啦啦啊～强壮男人就是我的精力来源～～」
 「我未来的爱人你到底在何处～我是你寻找已久的美少女，我们何时才能结合在一起呀～」
歌词的内容愈来愈低级（汗）。
乾姐和她未来的男人......到底会不会幸福呢？是喜还是悲呢？
８／２１（ＳＵＮ．）
今天因为不用去上课外活动，而我又没事，所以就出去溜  溜  ，虽然这样就必须把她一个人丢在家里，但又有一些东西不出去买不行，所以只好丢下她，一个人出门了。
（啊，是上杉耶...她也出来买东西啊？）
上杉同学跟另一位女同学在对街的冰淇淋店门口买冰淇淋，就坐在门外的长椅上吃起来，她们一边舔着冰淇淋一边聊天。
 「啊，不好意思，突然这样叫你！」
呀啊，吓我一跳！她是在叫我吗？
 「我来这里买冰淇淋吃，我已经十天没吃了，要是再不吃，我真的会馋死！」她边舔冰淇淋边对我说。
我一看到她那舔舐冰淇淋的嘴巴动作......总觉得，总觉得好  心（之所以会觉得  心，是因为我的脑袋里浮现出做爱时的画面啦！）。
 「好好吃，好好吃哦！还是薄荷口味的冰淇淋最好吃，我真是爱死了。嗯......一下子就把它吃光好可惜唷！」
她说话的声音好可爱，好迷人，我也爱死了。
 「但是话说回来，只要我一吃，马上就会被身体吸收......」
（是指会发胖吗？）
 「所以规定十天只能吃一次......」
是吗？这么说，只要再过十天，我又可以在这家冰淇淋店看到她罗（我怎么这么无聊啊，真是的！）。
 「啊啊......我真是爱死了！」
上杉闭上眼睛，嘴里喃喃念着着广告上打出的台词，将冰淇淋放在胸前高兴地大叫。
 「为什么它的香味这么地诱人？尤其是在舌尖里四处打转时的那种感觉？」
啊......这句话不错哦。
 「让人魂萦梦系的甜味，同时也在舌头上跳舞......」
 「喂，发呆啊？你要等到融化以后再吃啊？」
 「铿锵」一声！一阵东西乱掉的声音响起！原来是冰淇淋店里的店员不小心把摆满冰淇淋的托盘打翻，我想一定是上杉的大叫声（或者是内容）吓到他吧！
（上杉......）
（她可能不知道吧！不知道是她的关系......（汗））
我怎么又开始了......她还是这么天真的样子，害我......。（看来今天晚上，我得好好地玩它个三五回合不可......）
心中暗自下了这个决定后，我拉拉裤子拍拍身上站了起来，她们两个只是满脸错愕的看着我买完东西走回家去。
８／２１（ＥＶＥＮＩＮＧ）
当我跟平常前一样地挑逗问她的意见时，没想到她竟回答。「好啊，我们开始吧！」
她张着两只水汪汪的大眼望着我。她的眼神是那么地动人，充满无比的吸引魅力，使我不得不以深情眼眸回望她，顿时她的脸颊变得如红苹果般动人。
她先走到床上坐好等我，我也一边看着她一边朝床铺走过去。如今四周的空间在爸妈回来之前都属于我俩的了（不错吧）。之后，我的脑子又充斥着种种奇奇怪怪的鬼想法，为了停止胡思乱想，我只好拍打着脸颊。
在我乱想时，她已经开始用湿润的舌头从上到下舔舐我的玉棒了，她先是闭上一只眼睛将头靠在我身上，就像小狗在找东西一样地闻来闻去，然后把眼睛张开来看我的表情后，又用双手紧握我的枪管。
被她一阵搓揉，我己抬头挺胸，枪口上则是变得又湿又黏，她的嘴还在不停的一上一下地吸吮着。我使劲扳开她的双腿，将大姆指及食指沾上口水拨弄着她的杂草，软弱的小肉片便渐渐地由软变硬并往四周滑动（这是难以形容的景象）o
 「呀啊啊！！」她的身体就如同被闪电击中般地使劲扭动，试图想逃离我二指神功的魔力，我更使劲地将拇指及食指伸进她的秘洞。
 「啊啊，呀......啊啊！」看她的表情好像蛮爽的，我立刻趁胜追击，让两指神功更加强火力，并用粗暴的口吻对着她大叫。「你最好给我闭上那张淫嘴！」
嗯......她只好闭上嘴巴，双颊愈来愈红，呼吸的速度也开始狂乱不整。说起来也真奇怪，我们的感觉竟会这么自然！我真的没想到，这次的做爱会如此自然地就进展到这里，感觉也还蛮不错。
她满脸通红的轻靠在床边望着我，于是我起身，把老二当成软木塞盖，盖在她开着的嘴巴上，盖紧后便开始扭动全身，因为害怕会不小心弄坏瓶口，所以我缓慢的抽动着。她的小山洞跟着我的运动节拍，一阵一阵流出潮水，我张开双眼向下看着她的酥胸，太棒了，她的玉乳竟然如此强劲地上下跳跃着。
钢棒在嘴巴里活动的感觉，也跟在秘道里截然不同，因为，嘴巴里有灵活无比的舌头会偷偷地挑弄，光是这点就是极大的不同了（这么说会不会太对不起她？），这种因为舌头的挑弄而达到兴奋的感觉，是别的东西无法替代的。
我虽然已经好想出来，真的好想射出来了，但现在还不可以，因为我还想再接再厉，因此我小心地从她的嘴里将宝贝拨出来休息一下。
在休息时，我突然觉得我的钢棒和她的嘴巴真是......最佳拍档，可以说没有另一个人可以代替彼此了。（对了，不只有嘴巴而已，连她的菊洞也和我的舌头蛮相配的唷！）没错！  真是太棒了！（不行，我一定要集中全副精神来面对下一场大战才行！）
短暂的休息之后，我俩迅速地再度进入淫战，我先以一阵快速摆动下体开战，因为我还在她的嘴里，所以就将速度放慢，以免伤害到她的嘴巴。
 「要射了......」
表面强势但内心却心力交瘁的我，想发射在她的喉咙之内，却又怕伤及喉咙内侧，所以我慢慢地、轻轻地拨动枪身（可不要以为我只会狂野运动的唷，我可是相当温柔善解人意的！）。
 「......」
她又把双脚紧缩靠近身体，不知她现在心情如何？我只知道她的大腿间早已洪水滚滚，嘴巴则是大声呼痛。
 「......！！」
 「......！」
大叫完之后，她吞了几口口水，于是喉咙也开始出声，想就这样疯狂的喝下我射出的温热玉液。等到快要射出来的时候，我便小心地抽离她的嘴巴（虽然滴出来有点浪费）。
她从喉咙里传出了几声咳声后，脸朝上眼神有点不满的注视着我，似乎在传达现在的心情。（小气鬼......为什么不丢在我的嘴里？）
看到她这么地不悦，我只好倒下去躺在床上，她立刻以极快的速度跃到我的上面。
 「嗯嗯......」一句话都不说，就一口气含住我的小老弟，大大地嗯了一声，像是相当满足的开始行动，从上而下缓慢而有规律性地侵占它。
 「呜！」在她这种有点侵略性的亲吻之下，我也开始发出低沈的呼叫声。
最后她整个便压在我的两腿内侧，就像水里的人鱼在觅食般，先是含住右边袋袋里的小球并在嘴里滚动，左手则依旧摆在枪身上上下搓动，再用手指在枪口轻轻爱抚，使得我的宝贝忍耐不住的好想吐口水。
她又仔细地将袋子的球吐出来，然后移动嘴巴至左侧，再次以她特有的温柔小口含住左边的小球。
（啊啊......技术真棒啊！）不对，与其说她技术高超，倒不如说是从她体内发出的那股强烈热情吧（一般人好像都称之为......爱吧）。
 「呜啊......！」不行，不行了！我的球袋已经发出警告的讯号，开始激烈的收缩，做出最后该有的准备，我快......要出来了......！
当她看到我发出的警讯时，也开始摆出姿势，从正上方往下吸紧玉棒准备接收玉液。
（难道......难道我的第二次爆发又要开始了吗？怎么会这样啊？）玉液开始喷出，经过她的舌尖，外面的嘴唇，最后射进整个嘴巴里面。于是她的嘴里混着她的唾液和我滚烫的玉液。现在可以说真的台而为一了，我的钢棒与她的淫嘴。
（啊，好、好棒的感觉......！）我闭上双眼将头抬起享受这股超爽的快感。没想到射精之后的感觉会是这么美妙......。她也好像因为这次的美妙感觉而更加高兴，一直舔着我的钢棒表示最高的爱意，同时发出几声呢喃，表示疼惜。
 「嗯......嗯......嗯......」
才没多久，她又开始吸吮我的全身每个部位，她怎么这么厉害！？枪身的部份更是可怕，简直可以用洗衣机来形容，上下左右地四处搓揉拍打，再加上舌头的拨弄，一下使劲吸吮，一下又努力舔舐，所以她的口水也迅速地增加。
 「嗯......！」
她更试图用舌尖去挖穿顶头上的小洞，两只手则撑在一旁，她现在的模样真是可怕，让我好叫她暂停（太淫乱了）。
我又要......又要第三次了！！
 「嗯嗯......！！」忍到后来，我实在是抵挡不了她猛烈的进攻，还是以狂野的爆发结束战事。
 「呀啊啊～」就在她娇柔的淫叫之下，我忍不住将玉液朝她的脸上喷出，射满她的脸。
 「呀啊啊～」她欢欣雀跃得就像在沙漠中发现甘泉般，赶紧将喷满整个脸的玉液，当成甘露圣水地朝嘴里送。
 「嗯嗯......呀！啊啊！」
 「啊啊！嗯......好棒！好棒啊！」
她很快地将所有的玉液吞进肚子里，一滴也不剩，喝完之后，她又说出一句像是广告台词的话。「啊啊，天甘圣水，好喝就是好喝！」
（来吧，将我一滴不剩地挤出吧！）
她把我的宝贝用力握紧，然后强力地前后搓动，好像在挤牛你般，搓到它滴出最后一滴玉液为止（没想到我会这么够力！）。她也因此弄脏了全身，飘逸的长发，美丽的脸庞，酥软的胸脯，都被我白浊温热的玉液沾满了。
 「啊呀！啊啊！」
她细细地品尝最后留在嘴里的一丁点玉液。（已经到极点了！！）而她也是，到达最高点了......。不能再继续了！！
８／２２（ＭＯＮ．）
隔天一大早，我跟平常一样，早上起来刷牙、洗脸，就开始准备便当（我好像已经习惯这些事情了耶），她却在这时走近我。
 「我已经帮你把早餐做好了，就在......等你肚子饿的时候就可以吃了，不过真不好意思，每天都做三明治给你吃！」
在我说对不起时，她却一直凝视我的双眼，似乎想说什么却又......。
 「没事的话，我要去上课了！」
她还是什么都没说......不知道她现在是没话要说，还是有话说不出口，只知道我们两个就跟小情侣一样，难分难舍的。
午休的时候，我一个人跑到保健室去休息。我先要确定，那可怕的真行寺雏子有没有在里面......。
现在刚好是午休时间，所以保健室空荡荡一个人也没有，摆药的柜子上都己上了锁，那我可以安心了。
......这个？
......到底是？
......不知为何！
......总觉好奇怪唷！？
正当我想出去的时候，却发现所有门窗部被锁上，并发出卡的一声，接着一阵高亢无比的尖锐笑声在保健室内响起。
 「哇～哈～哈～哈！！」
哇啊，出......出现了！（我无法冷静下来思考了呀，我该怎么办？）
 「再来一次吧（高亢笑声）！！」
再来一次是指什么，我一点都不知道（我无法冷静）。
 「来吧，这是难得的机会唷（高亢笑声）！」
我终于看清楚，原来是真行寺没错（我无法冷静）！
 「我只不过是要让你这个年轻小伙子过得更快乐，让你抱着更多的美丽回忆入梦嘛（高亢笑声）！！」
你......你在说什么鬼话啊（泪）！
 「等......等一下啦！」
 「你最好给我闭嘴！」
哦....哈～哈～哈！真行寺又发出一阵狂笑后，就脱掉身上所有衣服。
 「来吧，赶快来舔我吧！」
 「你这个纯洁的小男生，赶快来侵占我爱的领地吧！！」
 「并且当我最忠实的奴隶，吸取我丰盛的蜜汁！！」
 「哇～哈～哈～哈！！」
这......这家伙在乱说什么啊（真可悲）！！
 「上次是因为突然有人来找医生才会失败的，这次我一定要完全征服你，玩弄你，更要好好地蹂躏你过过瘾！！」
 「哇～哈～哈～哈！！」
 「喂，你这小男生，你是不是暗恋班上的上杉公佳同学呀？」
 「你......你怎么知道！？」
 「谁不晓得呀，你每次上课都会偷瞄她（高亢笑声）！」
 「她的个性蛮不错的，而且功课又好唷！」
 「我想你和她是没希望的啦！」
 「而且她家又管得那么严（大笑）！」
 「对不对（大笑）？」
 「你也有同感吧（大笑）！」
 「我看你还是乖乖当我的爱隶吧（大笑）！」
真行寺的高亢笑声一直在我的耳边迥荡不去，突然，我的脑中浮现出另一个怪异的想法，那就是三人行的游戏，有上杉公佳，真行寺，以及我共三个人，也就是说，这三人行的游戏是由受虐痛苦的上杉公佳，加上喜好施暴的真行寺为女主角，而唯一的男主角就是我。哇拷，一想到这全身就热血沸腾......
 「你在想什么啊，到底决定好了没？」真行寺朝我这边走了过来。
（啊，我想先答应也是可以......）我的脑袋里就好像被打上麻醉针一样，无法思考任何事情。
就、就在这时......。咚咚咚，敲门的声音又响起了。
 「医生，医生在吗？」女孩子的声音。
 「对不起！我想来拿一些ＯＫ绷......」
我也因此恢复正常，真行寺则对着门口大喊。
 「你先在外面等一下！医生现在刚好不在！我立刻帮你找找看......」
看着真行寺咬牙切齿地喃喃自语，同时她的双手又跟上次一样，迅速地把衣服穿上，并把辫子也给绑好。
当真行寺穿好衣服绑好辫子之后，我立刻朝门外大喊。
 「对、对不起哦，找不到耶！我看你还是先来里面坐一下，等到医生回来，再请他找给你好了！」
门口很快就传来一句打  扰  了的回答，接着我看到的，是一位不认识的低年级女学生。哇，美女！虽然很想抱住她，但这是不可能的啦！当然我也不会这样做啦。
真行寺她......重新把眼镜戴上去之后，又望了我一眼。
 「我会不惜金钱、不惜名誉，努力实践我们真行寺的家训......在不违背常理的情况下得到你的。所以说，I shall return ！记住！哇～哈哈哈！！」
就这样。得救了（泪）！
我立刻找出ＯＫ绷拿给那个女学生，她也快速地离开，但是却掉下了一个奇怪的小盒子出来。（真行寺的吗？怎么会掉在这里呢？）
 「这，哇啊，这是什么！？」这个，这个是......里面竟然装满了ＳＭ用品耶。
 「她竟然......带着这种东西来学校上课........」可是，可是......这些东西好像，好像蛮有趣的唷。
（会不会是刚才的脑电波还没散去......）（不过她把这个盒子藏在哪呢？我真想不通耶！）
８／２２（ＮＩＧＨＴ）
（今天的主餐是绳索┅）
今天真行寺遗留下来的小盒子，真不知道该怎么办才好，我又不能把它放在保健室里，也不能摆在学校的置物间还给她，而其他能遇到她的地方，大都是公共场所，所以，我只好先把它带回家去再说了。
回家之后，家里的她便拖着绳索走向我，嘴里发出间歇的喘气声，然后又坐到我的身上摇动腰部。
 「嗯，嗯......」下半身的扭动，加上胸前大球的震荡，她还用呼吸的声音做为背景音乐，轻轻地靠近的嘴唇，若有若无地轻点我的舌尖，缓慢地与我合而为一。
 「今天我们慢慢来好了......」于是我改变策略，拿出真行寺留下的秘密武器....。
 「嗯啊啊......！」
我从床上站起来，望着躺在地上打滚的她。她那哀伤的表情，就像在地上摇尾乞怜的小狗。
 「来吧，让我来好好爱护你吧！」
我拿起手中预备好的绳索捆住她，只听到一声尖叫。「呀啊啊！」她的这声苦叫，就像被玻璃刺到那样地凄厉。
我伸出右手的大拇指和食指，挟紧她那早已坚挺无比的双峰，像要把它揪下来一样地用力。
 「呀啊啊！」好痛呀！她发出一声淫荡的大叫，使得原本装在她秘道内的电动按摩器滑了出来，并且掉在地上，发出嗡嗡嗡的马达声。同时，她的秘道口也开始不断地流出粘粘稠稠的汁液，好像混杂了她的蜜水和我的玉液那样。
怎么会有这种东西呢？我看到有点痛苦又有点害羞的她，头低垂着，嘴里还不时发出低沈苦闷的叫声。不管这么多，我还是先把她绑好，让她骑到我身上再说。我很快地将她绑好，她被绑了以后的模样，更像是一块准备上炉的烤牛肉。
 「嗯呼，嗯嗯，呜呜，呜呜......她又是一连串难以停止的细小淫叫，终于要把她送上炉火上烘烤了，我把她抱起来放在我的腿上并且对准洞口，呜地一声就把玉棒插进去，接着一阵强大火力的进攻。
 「嗯啊......嗯啊！」她则是有点痛苦的在地上扭来扭去，这时的动力比刚才掉出电动按摩器时还要有力，她不断扭腰，双腿更是一下张开，一下紧闭，终于，下体的蜜液喷洒满地罗！
这时我将她抱到床上，转换战场于菊洞处。
 「不要......不要啦！」她很不愿意的叫我住手。
但我还是一意孤行地扯开她紧闭的双腿准备进攻，我就不相信我会无法占领它。
 「呼呼呼......」
之前悄悄放在她秘道里的电动按摩器实在是太强了，就连我的老二也被震的开始发作，太厉害了，我的老二快要无法克制了呀......。可是，我和她还是不肯认输，于是我先抽出宝贝休息，等会再战。
就算我休息，还是不肯轻易放过她，于是就再插了一个电动按摩器在她的菊洞里，来个前后夹攻。
 「我......受不了......！」由于两个电动按摩器的前后呼应，使得她难过的哭天喊地，加上身上绑紧了绳索，更使她无法忍受而大声哭叫。
（不行了吗？）
（要泄洪了吗？）
看着她，一边想像可能有的情景，只见她就是用嘴巴呼叫，一直狂叫而已，算是悲呜吧！不过她......却始终没有流出，没想到这个比我的宝贝还大许多的电动按摩器无法令她满足，难道这只是传说而已，其实一点效果都没有吗？
 「唉唉......！」
到最后，她停下所有的呼吸声，我也暂时先放了她，让她去解放一下自己的神经吧。而她的脸己是......己是满脸的泪水和鼻涕，眼神就好像要把我生吞活剥一样地恐怖！不过我发现了一件事，那就是如果没有真正的我，她还是无法得到高潮......！
这样的她我真是爱死了，这种感觉真是太美了........！
８／２６（ＦＲＩ．）
今天是各年级分开的游泳大赛。还记得去年的今天，我的心情很沈重，今年可就不一样了唷。以前的我总是身上包着紧紧的浴巾躺在角落，因为我的游泳能力实在是相当丢脸，不过今年我已经练了很久了。
 「加油，加油！」耳边突然传来上杉的温柔叫声。
 「谢谢！」
各位选手预备......开始～！
......加速......
........加速......
..........加速......
........加速......
......加速......
折返回去......
「呀啊  加油啊加油啊！！」
加速......
加速......
加速......
加速......
到达！！
结果，六人之中得到第四名！没想到会这么好，以前的我一直都是最后一名耶。
 「真可惜！如果在最后冲刺多加点力就好了！」
 「嗯，谢谢！」
原本围绕在我周围的自卑感已经渐渐消失，使得我可以在她的面前更抬头挺胸，完全解放开来。（我真的没想到，今天不是最后一名耶！）
谢谢你，上杉同学......不对，应该叫公佳会比较亲密。（谢谢你，公佳！）
......！
游泳比赛结束后，由君竟然跑到男生厕所里找我。
 「喂，铃木同学......要不要买呀？」
 「混帐，你以为这可以卖三次啊（怒）！？」
这家伙竟然拿出先前给我看过二次的相同照片要卖给我（怒），啊，这是要干嘛？我看你是欠揍啊？
 「嘿嘿嘿，商品的贩卖可以有许多不同的用法唷，客倌！」
 「你的脸怎么肿肿的啊？是不是和人家打架？」
 「一点小伤不算什么，从外太空看下来，什么都看不到不是吗？我们还是把话题拉回正题比较重要啦！」
我开始感觉有点不妥了......果然没错，又是这种东西    上杉的更衣照。
 「你这次又要跟我勒索多少钱了（怒）？」
 「嘿嘿嘿，你干嘛这么生气啊！」
 「算你一千就好，这次特别打折给你啦！」
 「还敢说打折便宜给我......」
 「就是这样啦，反正你也不会吃亏的啦！你先留着，下次有钱再给我吧！」他迅速地离开厕所。
 「真受不了他，到底有什么......啊！」
这是......这是所有照片的原始底片耶。原来如此，那家伙，还满用心的嘛......知道我偷偷暗恋上杉同学的事，竟然特地跑去把底片给抢回来给我！
 「由君......谢啦！」
比赛后，我就把底片带回家去，心里更是叹通叹通的跳着......！
８／２８（ＳＵＮ．）
我一直坐在客厅里想东想西，只是为了等待她从浴室出来。（又......又要了啊....！）我的脑袋里早已经想好接下来要做的事，只是在等待时机罢了。啊，她终于出来了。
 「嗯......」
她从浴室出来之后，直接走进客厅坐在沙发上，一边望着我的表情，一边朝我靠近，似乎有话要说。哇啊，好大的双眸！加上那刚洗好澡的洁净身体......。
 「快来，要不要换一下不同的衣服啊？」
 「嗯......」
我也不晓得她明不明白，她只是轻轻点头。没错，我的计划就是希望她换上更挑逗的衣服，然后我再带着她到外面去逛逛。（太棒了！我这个计划真是太完美了！！）
 「你先把内裤脱掉，然后把这四颗塞进去！」我对她要求着。
她显得有点不安的点了点头。
第一个......第二个......这是，我老爸的高尔夫球啦！
 「嗯啊，嗯啊啊（泣）！！」
她的秘道里塞二个就满了，所以......
 「啊啊（泣）！」
 「来吧......我们出去逛逛吧！」我二话不说地把她抱起来。
等一切都打理完毕后，我就按照原订的计划出门，带着穿着特殊服装的她出门了，而这特殊的地方就是    带球走步。
「啊啊啊！！」
看她边走边发出轻微的抖动，口里也发出小小的呻吟，于是我坏坏地在她耳边轻声耳语。
 「会被别人发现唷，不要乱叫！」
走着走着，她整张脸变得火红且流着泪水，下半身则拿着小包包遮掩，因为在她秘道里面的高尔夫球正不停地滚动，并朝四周肉壁胡乱撞击，才会使得她激动得无力再向前走。
 「你看，我们去搭那辆公车到公园去好了！」到目前为止都跟我计划的相吻合。
因为大家都以为我们是一对小情侣，所以并没有引起多大的注意，随后我扶着她坐到最后一排，并且让她坐在靠窗的地方。刚好车上的乘客不多，所以谁也不会去在意别人在干嘛，此外，车上也没碰到认识的同学，万一遇上认识上杉的人，那没多久我可能就变成所有人谈论的对象，一想到这里我就有点担心起来。
她的双腿内侧早己湿漉漉，连走路也有问题了。
 「再忍耐一下，公园就快到了......忍耐住！」
为了帮她忘掉目前的感觉，我将她胸前的衣服扯开，抚弄尖硬的乳头，可是她的表情却显得有点痛苦。
 「啊啊，啊啊......」
动作一直持续，她也因为我不断地刺激，变得有点歇斯底里，张口轻声淫叫不停，没多久公园站到了。
 「再忍耐一下就好！」
我的计划是要找个靠池边的长椅，刚好在公园内找到一个差不多的地方，于是我把她放到我的大腿上。
 「要不要啊？」
 「嗯......」
我又对她说了一句坏话。
 「来吧，可以开始了......」
啊啊，现在我要变成一个施虐狂了唷！
 「啊啊......」她的狂野淫叫声就在公园内开始响起。
 「安静！要是被别人听到就完蛋了！」
她听我这么说，只好闭紧嘴巴，眼角滴下了泪水......然后！
 「呀，啊啊！快要......不行......了！！」
她发出极大的淫叫声（连表情也让人感到淫秽），从她的体内涌出一股强烈的反弹力量，终于迫使高尔夫球向外射出。接着另一个也......
 「呀啊啊......」
就在瞬间，她达到了最高的颠峰。而我也在同时变成一只饥渴无比的野兽，进入她的茂密森林里，没多久我也到达最高境界了。我从口袋里拿出手帕将身上擦乾净后，又向前顶住她的后面。
 「呜......啊！」
我又幻化成一只极度饥渴的野兽对她狂野施暴！她将双手围在我的脖子上，手指紧抓着我的背部，她的叫声也变得又尖锐又可怕，最后她按捺不住地将腰部上下不停来回地抽动，想叫出来的时候，就把她的嘴巴压住我的嘴巴。
 「呜呜......嗯嗯嗯......」
 「呜呜......嗯嗯嗯......」
我们变成两只可怕的野兽，在深深的黑夜中，发挥我们的本能及欲望，然后再一层一层地把对方的爱剥下来。
 「嗯！嗯......」
 「嗯......！！」
最后终于由两只......变回二个人。
 「哇啊啊......我们......回去吧？」
她点点头。
８／３０（ＴＵＥ．）
今天我们又有课外教学。为严厉的大考加油努力吧！这句听起来有点无聊的话，离我们还有点远，也就是时机未到。（明年的话可就不一定了......）
对于我来说，能在放暑假时能看到上杉才是最高兴的事......至少到目前为止都蛮快乐的啦。可是现在......我倒是有点不知所措。一天都到晚都只想和身边的她在一起，不想离开，我愈来愈担心自己这种行为......。
所以我决定了，今天一定要去上课外教学活动，要和上杉同学一起去上课外教学活动。
 「啊，这个......」哇！上杉同学走过来跟我说话耶。
 「这、这个，嗯......」
她一直看着我，似乎有很重要的事想对我说，整个人突然变得扭扭捏捏，表情也很奇怪。
 「啊，这个嘛......」
我看到她的脸色愈来愈红，突然她笑了一下，头抬起来看向天花板，想逃开我的视线，今天的上杉跟以前怎么不大一样。
 「有......事吗？」
被我这么一间，她忽然定下神，那个样子好像是想到什么，或是心中有所决定的样子。
 「嗯嗯，没什么事啦！对不起......」
说完这句话之后，她就往走廊那里跑走了。
８／３０（ＭＩＤＮＩＧＨＴ）
夜，慢慢地来临。而她，则躺在我的身傍，浅浅地睡着觉。呼呼呼，她发出规律性的呼吸声。我从上方看着她的脸，忍不住亲了她的额头一下，糟了，她竟然醒过来了。
（完蛋，我把她吵醒了！）心中闪过些许的悔意，但那股莫名的感情却开始激动，更化作浪潮使我的心无法平静。她是个真正的人类，绝对不会错的。她一直张大眼睛望着我。因为她除了我就没有别人了。我也是一样，除了她之外，世界对我来说也还是个谜。
（我以后要怎么办呢？到底该怎么做？）当我在想这些琐碎小事时，她又倒头躺在床上睡着了。虽然我已经形容过好多次，用尽我所能想到的所有文字来描写她，赞赏她的裸体......。可是我依然觉得她像个娃娃......！
我身旁的她，总是那么地天真可爱，整个人看上去就像一个迷人的洋娃娃......特别是她的那双眼睛。（以后我到底该怎么办呢？）
呜......呜呜......
（嗯？）
当我稍微回复意思识之后，突然发现旁边传出一阵奇怪的声音。
（这是什么  ..声音？）这是从哪里传出来的呢？
（啊，我知道了！）一定是从放置那部奇怪机器的房间里传过来的！因为这是机器运转的声音。我急忙地走下床铺，轻轻地走到那个放置机器的房间......那原本是我的房间，当我一打开房门时，就听到那部机器之中，有个蜂巢似的盒子正发出极大的声响。
呜呜......
（快停下来！）我一紧张，就随便乱按着面板上的按钮，试图想把它关掉。可是....
呜呜......停止了。（停了停了，这台机器怎么会在半夜......突然这么吵呢？）
叭叭叭叭！机器又开始运作，并发出另一种不同的声音出来，怎么会这样？
机器声音    功能１，本机器具有自动补充电源装置，只要开关一开，就会立刻自动补充电源，所以请随时保持在开启状态......  
这是干嘛啊？
机器声音    功能２，本机器会自动测量并研发相同属性的遗传因子，本功能需常保持在开启状态才可......  
原来，是使用说明啊。
机器声音    功能３，本机器可制造出各种不同年龄的人形出来......  
机器声音    警告。要是在制造过程中发生故障或断电，将会导致本人与复制人无法产生共鸣，及出现差异，所以最好还是请养成开启电源充电的习惯......  
什么？
机器声音    当成品要出来的时候，请将本机器保持在开启状态下，若是在半途想要更改资料，请先切断里面的ＵＷＷ  ＳＭＭ连结线，等到所有资料消失之后，再开动本机器重新设定......  
机器声音    功能４，若想设定复制品具有自动摧毁功能时请使用本按钮。若是按本钮处于关闭状态时，复制品会在设定时间内自动摧毁......  
这......原来是这样......！真恐怖耶！！
机器声音    警告。按钮４是在紧急时才需设定使用，因此在平常时请保持在开启状态；或想要变更数值时，请先切断里面的ＵＷＷ  ＳＭＭ连结线之后，再进行变更程序，也就是在关闭后数秒再开启按钮......  
机器声音    功能５，本按钮具有基本记忆复制功能。Ｂ级基本记忆复制功能能将本人之一般资料复制过来，要注意的是，若本人在复制过程采取抵抗态度时，本机器将无法正常运动......  
是不是就会变成刚出生的婴儿那样无知呢？
机器声音    警告。当启动本机器进行复制行为时，要是按钮５在关闭状态时，将会影响到以下几个按钮的功能，所以在此先跟贵用户说明，要是没有特别的动作时，请将按钮５以后的按钮维持在开启状能......  
机器声音    功能６，本按钮是可以使本人与复制人相互连接，让两个人达到心灵感应的功能，此时因为心灵已经合体，所以在记忆程度上是属于Ｄ级记忆／感应的状能....    
什么？
机器声音    警告。若是本人的意识不愿配合，也就是不想与之相通的情况下，那本按钮将失去功能，当然也就无法达到心灵交流，合而为一的境界。请注意......  
......是吗？
机器声音    功能７，本机器另外还有一个特殊的功能，就是自动融合设定，也就是在经过一段时间后，它就会自动与本人合而为一，自动从这个世界上消失不见......  
机器声音    当本人的精神方面是属于抗拒状能，或是因为某种特殊外在因素产生，以及当按钮５一直在关闭状态时，本机器都将无法正常运作......  
机器声音    功能８，此按钮是方便贵用户在使用这部机器时，能立即与本公司连线注册，而本公司在贵户注册后，将会派专员定期到府上做保养，以维护本机器的正常运作......  
机器声音    以上就是本机器的各项功能使用简介，详细的使用说明则全部写在使用手册上，请您仔细阅读......  
我已经详细阅读了啊......不过我怎么看也看不懂啊，喂！当我满脸疑惑对着机器破口大叫，额头上也流下一滴滴的汗水时，忽然想起它刚才说的一句话。
机器声音    功能６，本按钮可以使本人与复制人相互连接，让两个人能达到心灵感应的功能，此时因为是两者合一，所以在记忆程度上是属于Ｄ级记忆／感应的状能......  
（难道说......可以的话......（汗））
用这功能......用这个功能，我就可以......（汗汗）
将我的她和上杉两个人一起连上线交流......（汗汗汗汗）
然后就会有相当的动作及反应了，真的吗！？（汗汗）......
那天晚上，我一直想着这件事，以致于失眠到天亮......。
８／３１（ＷＥＤ．）
隔天早上我趁着她还在熟睡时就赶紧出门。我心慌意乱地走在每天往返的路上，并想着昨天晚上的她与上杉之间。
就这样好死不死地，上杉在我的面前出现......！
 「早安啊！」
 「早......早安......」
 「你怎么了，一大早就？」看她满脸慌张的神情。
 「啊，你的表情好像在说，有事想跟我说的样子唷......」我半开玩笑半试探地问她。
 「这，这个嘛......其实有一件事我很久以前就想问你了，如......如果是我弄错的话，请你不要生气唷！这、这个，该怎么说......」她露出可爱的笑容对着我说。
 「什么啊？」
 「难道......上杉......你和她是？」我的脸部神经突然绷紧起来，急急忙忙地对上杉问出这个问题......。
她一听到我这么问，先笑一笑，接着眼泪却流下来。
 「你终于，终于注意到我了......（泪）」
 「这句话我已经等了好几天了，原本我......我已经打算放弃......（泪）」
她举起手将脸上的泪水拭去，满脸害羞地一直注视我。
 「为什么......为什么你不早说呢？难怪你昨天的行为这么奇怪......」
 「我、我每天都......在梦中梦见你，而且我们还抱在一起......！」
她在说话的同时打开背包，从里面拿出一本蛮厚的簿子出来。
 「这是......这是我的做梦日记......」
 「我每天都把这本日记带在身上，要等到哪一天你开始注意到我后，我就会把这本日记拿给你看......」
 「请你读一下里面的内容......」
我举起颤抖的双手接住，打开这上锁的梦中日记，随便打开其中的一页。
８月２日（星期五）
我......我怎么觉得怪怪的呢？今天......课外活动结束之后，我就立刻回家，然后冲了个澡......洗完澡后就倒头大睡。
啊，这里？这里是哪里？啊、我怎么......我怎么......呀啊！我，被亲了一下！啊，他是......啊，我喜欢的他耶......对了，这一定是在做梦......
突然，我的眼前一阵蒙  ，不知不觉地不明白为什么，他已将他的舌头伸入我的嘴里，我和他的舌头彼此碰触，两个人的唾液交相相融合......啊啊，这就是接吻吗？初吻  ....
我的身体变得酥软无力，脑袋里也一片空白......为什么？为什么不是在现实世界呢？
（啊......）
在接完吻之后，为什么还不对我表白呢？为什么还不赶快说爱我呢？现在是在梦中的世界，我可以让你为所欲为，但你至少也说句我爱你......
 「我爱你！」 （呀啊，他说出口了！）
神啊，谢谢您！我诚心诚意地向您道谢......
（当我回过神之后，没想到已经一丝不挂了！）
（呀啊，他也，他也是一丝不挂！）
虽然这只是个梦，但我还是觉得有点不好意思。
（难道在我身旁的神仙是......是个风流神仙吗？）
（不过，呀啊......呀啊......）
这真的是梦吗？如果真的只是个梦，那为什么眼前的他，眼前的这个男人会......这么地真实，就连他的宝贝也（呀啊！），这么清楚！这是真的吗？原来男人的那个是长这样，比我想像中的要大耶......说不定这是我心中的潜在欲望在作祟？
（啊，男人的那里......都是这么大吗？）这一定是我的潜在欲望......没错，肯定是......
他真的好强壮唷......（呀啊！）
（啊，让我摸一下看看......）
这是我的第一次，第一次让男人的手抚摸我的那里......不好意思，这种感觉真的令我觉得有点害羞......但这只是个梦而已嘛！我想应该是可以大胆放心的享受吧！
我将双腿往两侧张得更开，让他的手能更自在地游动......
（过来一点......摸摸看！）
啊啊，我害羞的心中，不断地冒出一股欲望，要他赶快来抚摸我......呀啊，他呼出的热气喷在我赤裸的身上，尤其是呼在私处时......再加上他锐利的目光，更是让我不由自主地将全身软瘫在他面前，让他能够看清楚我的一切......
啊啊......真的好丢脸唷！虽然这只是个梦，虽然只是个梦而已......虽然我只是让他看到我的全身，可是我就觉得我再也不是个纯洁的处女了！
随后，我就学小狗站立的姿势，四肢压在床上两脚撑开！
 「啊......啊啊啊......」
请你温柔地对待我......啊啊，就是这种速度......呀，虽然这只是个虚幻的梦，但是为什么我的感觉却是这么地真实？要是在真实世界，我一定会丢脸得想自杀......不过这是在梦里，我反而觉得好高兴。
原来男人的那个部位是这样......在女人身体里抽动的时候会是这种感觉......呀啊啊，呼呼呼的叫声此起彼落！
（做过这个梦之后，我终于发现，原来我是一个这么下贱，这么喜好性爱活动的女孩......）可是，这可是个难得机会（呀啊！），我一定要好好地观察男人......
（呀，好刺激唷......好爽哦！）
当我一直望着他时，他也同样地抬起头来看着我，我只觉得好丢脸，好想找个地洞钻下去！
 「啊，啊......啊啊！！」
突然，一阵莫名的，从未有过的兴奋感涌上心头......我只能全身无力的躺在床上，于是，于是我就把手往下体伸过去，这才发现我已经流出来了......原来他是这么地厉害（啊啊，真丢脸！）。
我真是个......真是个超级没用的笨丫头啊（呜）！
（啊啊，他的手指插进去了！）
以前我也用手指插过，但是都没有这么厉害......那时的感觉只有一阵阵疼痛而已，可是现在却一点都不痛，我想是因为我正在梦里的关系吧，应该是这样没错。
（啊......）
我......终于感觉到了，我可以感觉到他的手指在我体内凹处探寻，一点一点，一步一步地朝里面搜寻......不像是在做梦耶，因为跟现实世界里的感觉一模一样......但为什么不痛，反而觉得好舒服呢？
梦中的你又坐到我身上，双手使劲地揉搓我的乳房，我只能一边呼喊，一边享受着你带给我的奇妙触感，那股肉体接触时的激动......这个梦的感觉是那么地真实。
（啊啊，男女之间的肉体接触竟是这么舒服......）
此时的我，真是世界上最幸福的女孩了。
（这个......真的是在作梦吗？）
不管这么多了，只要能和心爱的你在一起，不管怎样都好。
公佳......我要丢了！
就让我......与可爱的你......让我进入你体内！
（啊～！！）
啊啊，进去了，进去我的体内了，真的进去了......虽然有点痛，但这种感觉真好啊，啊......
（啊啊啊！！）
我觉得下半身已不再是我的一部份，无法再去控制......好痛，不过感觉真好。
（啊，啊！！）好痛，好痛哦！！可是，我甘愿......
（哦啊啊！！）
他的宝贝现在在我的身体里面，不停地转动着。呜嗯嗯，好温暖哦，他的宝贝让我觉得好温暖哦......
射精了，他在我里面射精了......
（射在我疼痛的地方！）
不过，因为他很快就结束一切，所以我并没有感觉太痛，果然是梦！想想还真有点可悲......但是我的身体曾经和你的身体合而为一过（即使只是在梦中！），所以我还是觉得蛮高兴的，现在仍觉得有点不可思议。
啊啊，这就是女人的幸福吗？
没想到我会作这种奇怪的梦......我真是，我真的是个淫乱无比的小荡妇啊，还好这些都是梦而已，我就在这样的梦境之下，把我珍贵的处女身献给了你，让纯洁的我与你永远在一起......
可以的话我愿意再一次......在真实的世界之中与你......让我们两个再一次做我们最爱做的事，献出我的所有......
因此，我将把这本日记当成我们两个幽会的记录，让我们交会的点点滴滴都刻在里面......不管以后发生什么事，只要我知道最爱的人是你就够了，而我也会永远保藏住这本日记本......
难道说，我......我真的是被邪恶的魔鬼给控制住了吗？......
..........
当我看到这里的时候，已经无法再继续往下读，我立刻将这本又厚又重的日记本阖上，自己也突然愣住了。没想到我和她在第一次做爱时，上杉竟然会在另外一个不同的地方拥有相同的感觉......怎么会这样？我的喉咙变得很乾燥，舌头也乾得说不出一句话。
 「你到底明不明白......？」
我以乾涩无力的声音回答，嗯......。
 「你应该不知道才对吧？」
 「其实我一直都暗恋着你，很久很久了......」
我又回答她一声嗯。
 「原本我认为只是个梦而已......」
 「后来我才了解到，我是真的喜欢上你了......」
 「即使只是个梦也好......至少在这个梦里面，你一直是很疼爱我，爱惜我的好男人......真的唷！」
 「然而这个梦，一天比一天更加清晰......」
 「所以我每天一下课，就立刻回家洗澡，洗完澡后连衣服都不穿，马上躺在床上等待......啊，你的手出现了，然后是你温暖的唇......一想到这，有时连你都还没出现，我就已经受不了了......」
 「要是我的这种行为，让不认识的人看到的话，一定会认为我是一个淫乱的女孩....可是我还是一个人躺在床上，就像快死那样的难受......！」
 「要是家里面有人在，我就会拿起枕头  住嘴巴，这样我的叫声才不会被他们听到  ....！」
 「不过......到底为什么，每次在梦中时，当你紧紧抱住我，那种感觉跟真实世界里真的是一模一样，尤其是当你把我抱在胸前的时候，更是......」
 「因此，我再也忍不住了，我发誓总有一天我会对你表白，告诉你我最喜欢的人就是你，至死不渝......」
 「所以，求求你再让我感受真实世界里的那种感觉，你看，我已经流出来了，连脚踝都是，我真的愈来愈无法自拨了......」
 「所以，请你不要讨厌像我这么淫乱的女人......不要讨厌我啊！如果被你讨厌的话，我宁愿......宁愿死掉算了！！」
她的泪水流过了双颊......
她的泪水滴到了地面......
我却什么话也说不出来，只是走向前去，紧紧地抱住她。
 「我好喜欢你......上杉！」
她立刻泪流满面的靠到我的怀里，小小声地说了一句话。
 「错了......应该叫我公佳才对......」
她愈是用力抱住我，我也更用力地抱住她！
 「公佳！我爱你！！」
目前我最想做的，就是让她们两个人见面，看看会发生什么事！可是，公佳她根本不知道有那么一号人物存在，如果现在冒然地就把公佳带去和她见面的话，不晓得公佳会有什么想法？
不管了，我看还是直接把她带回家，让我们三个人一起面对面说清楚，这样才能找到最真诚的彼此和爱情。
一回到家里，公佳就把全身上下的衣服扯下来，一丝不挂的站在我跟前。两位公佳美女同时朝我的大腿间靠去，两人情感甚佳似地将头埋入。
 「啊啊，好香哦！太棒了......」她立刻变得极度亢奋。
等她们两个稍微安静之后，我就问了她们一个问题。
 「你们想要怎么做呢？」
 「嗯......」
真人的她回答了。「我想到了！」
 「你想要怎么做呢？」
 「首先先从内裤上面开始，用手指慢慢地......」
这个回答虽然可笑，想想看也没错，因为她还是个毫无经验的处女。另外的她已经抓起我的小老弟，毫不客气地张开嘴巴及双手吸吮着，搓弄着，我要是就这样射在她嘴里的话......因为觉得有点  心，使得身体不由自主地抖动，喉咙内也传出微弱的声音......
我将湿润的舌头放进她的嘴里，用我会的所有动作在她的嘴里四处游荡，仔细探寻，突然，她们将鼻子朝向我的那里，并发出闻东西的声音出来......。
 「啊啊......好喜欢唷！」
她们两个又受不了地发出淫叫声。
 「这真是，真的是太完美了！」
虽然我不断地跟她们说话，但她们却总是发出小蚊子般的声音「嗯啊......」地回答我。
 「啊啊，就是它......曾在我的梦里出现过好多次哦！」
接着她们两个就将身体靠在一起，躺在床上张开四肢，好像故意要让我观赏一样。
 「你眼前就是我的处女......而我也......」
 「再来吧，让我们再来大战一次吧......」
 「求求你......就让我......」
 「从今以后，至死不渝地留在你身边......」
 「真是太可爱了！」
第二回合的战火，瞬间开胞！
当我拨开杂草丛生的神秘地带后，一口气就冲进去......她也立刻达到最高潮。
 「啊啊，我好  幸  福  唷......」
 「公佳！」
我要和她......和她，在未来的日子里永不分离......！
另一个同样可爱的复制人也......（不对，都算是真人啦！）
（她们是我最心爱的两个女人......）
公佳......！
８／３１（ＮＩＧＨＴ）
不知不觉地进入梦中......在梦中，我的感觉变得极为平静......想法、情感，其他的种种一切，突然变得极为平静
头上突然出现一道光芒......我也不知道这到底是什么......既神秘又刺眼的光线  ....
  现在进行得如何了啊？  
突然冒出一个声音问着......这到底是怎么回事？我觉得一定是在梦境中......因为四周都被白色包围住，也不知道怎么会这么洁白！？
  这可不能怪我唷，因为我是搭时空航路来的，若要把整个背景带来的话，那可又要花不少钱了，所以请你忍耐一下，就用这个洁白的背景谈话吧！  
到底是谁呢，这声音是？这个声音感觉好熟悉哦......不对，应该是觉得愈来愈熟悉才对，是未来进行式......。
  现在到底进行得如何啊？那台像洗衣机的机器还好用吗？那可是我趁最后打折的时候花钱买的唷，虽然不太好......  
 「你......你到底是何方神圣？」
  这个嘛......你先叫我＂小世＂好了（笑）。亲爱的祖先大人......  
什......什么？
  这个就得费一番唇舌解释了......总之我就是您将来的子孙啦！只是我们正处在不同世代罢了，你就暂时当作都懂嘛！以后你也可以在各年代表中发现真正的答案！  
  现在真的要我解释，也不是那么简单，我看你就当我是以一个后代子孙的身份来帮助您，并且带了一台相当有用的机器来给您......  
是，什么东西？
  其实问题相当容易明了，就是原本的您，对于目前的她，一直没有机会接近，而我就是来替您解决这个无聊问题的人啦！  
 「你，你真的是我未来的子孙吗？」
  没错！我就是您和公佳小姐结婚后生下的小孩的孩子！  
原来如此......以后我会和公佳结婚，然后生下我们爱的结晶......！
  没错！事情就是这样，很容易了解吧！  
啊？
  我的老祖宗啊，不知道你是不是一直都有很强烈的自卑感？不然为什么女人常常都说，我是个软弱的男人或是白痴等等的话呢？  
  如果再继续下去真的不太好耶！我想那是因为你从小在面对女人时，总是犹豫不决，才会遗传到后代。我觉得你在面对女孩子的时候应该再主动一些，不要老是畏畏缩缩的......啊，不好意思，我好像太直接了一点，可是我说的是真的，你应该更积极去追求上杉公佳小姐，并向她求婚，而且要快！  
  啊，对了......你还记不记得一件事？就是在你小学二年级的运动会上......  
有发生什么事吗？
  啊，你果然已经忘记了......当时你不是被路过的人说是＂软弱无能的小鬼＂吗，还有一些超级难听的话，才会害得祖先您愈来愈自卑，影响到以后的性格......  
  你都不在乎吗？当时的那些家伙，大都是来作时间旅行的人唷！  
 「时间旅行！？」
  嗯嗯，而且还蛮多的唷，其实他们只是来这里观光旅行，根本就不认识你！  
他的声音愈来愈不稳定，越来越听不清楚。
  嗯，我现在......然后......  
  所以我就穿越时空来这里帮助你，希望真的能帮助你改变，然后再让你跟我的老祖母在一起......呀啊，我现在不应该这么称呼她......应该说上杉公佳小姐，我使得你们两个能永远在一起，顺便消除你的自卑感，最后你和上杉公佳小姐就会生出可爱的小宝宝，过着幸福快乐的日子，到了那时，我就要再乘坐时光之车回去罗！  
 「你，你说的事我大概了解了，可是，真正的我到底是什么样的性格？我又要怎么做呢？」
  这个嘛，要是将你整个人的性格做大改变的话，不但会变成另外一个人，而且还有可能触及法律人权问题等等。实在是蛮难进行的，不过我已经跟很多前辈请教过了，因此我才会把那台机器从大老远搬来这里给你，花了我一大笔钱呢，想起来真心痛！  
  不管了，总之只要你能和上杉公佳小姐永结连理，至死不渝......那我也就可以放心的回去我的世界......不过到底行不行呢？我好像听你说过『想放弃一切，然后再另外找更棒的』，是不是真的？喂？  
我被他吓得只知道大叫。
 「才没有那种事呢！我才没有讲过什么放弃的话！只是，她可是........上杉小姐  ....或是公佳......！」
  所有的事情我都已经了解了，最后，我还有一件事想问你。  
  这问题很重要哦，祖先大人，超级Ｏ  Ｋ，这是这个时代所使用的语言吗？我应该没说错才对......  
  算了，我现在就把这台机器带回去了......，等我收回去之后，复制品和真人将会自动合体，成为同一个人！  
  呀啊，我出来时空旅行已经很久了，而且也花光了我存好久的钱......唉，看我以后要吃什么唷......  
  好了，我在这里一直打扰你，真是不好意思！最后，祝你未来幸福罗......  
说完这句话之后，声音也随之消失，而这场梦也结束了......。
９／１（ＴＨＥ．）
天亮一醒来......原本应该是躺在我左右两侧的两位公佳美女，竟然只剩下一个而已，剩下的这位是横躺在我的身上。随后，她也张开眼睛醒来。
 「啊？我......到底是哪一个？」
 「还不是一样......公佳就是公佳嘛！」
 「你怎么这么说嘛！」
而我（我也知道自己讲了不该讲的话，觉得有点不好意思！）只好将我的嘴唇凑过去亲她。
 「啊，太狡猾了......」她突然弯起身体，变成是她主动靠过来将舌头伸入我的嘴里......。
 「你还是我最爱的公佳，最爱的那个公佳......」
 「我  爱  你！」
一个长长的亲吻之后，我突然想到一件相当重要的事情。
 「啊，今天是我们的开学典礼耶！」再不快点换衣服的话......。
可是面前的她，却发出一阵笑声，然后用手围在我的脖子上，将我整个人压倒在床上说。「不要啦！我们好不容易才知道彼此的心意，今天就当作是我们两个的休息日吧。」
我只好照她说的......哪里也不去了！现在我终于能名正言顺地和我心爱的公主厮守一辈子，再也不用过以前的那种日子了，她也一直对着我微笑。
 「你以后就叫我公佳好了！」
 「我也是这么想耶......」
今天我们就待在家里休息。反正我们整个暑假也上了很多次的课外活动嘛，一次不去又不会怎样，是吧？
后记
数年之后。我已考上研究所，当然在那次事件之后，也发生了很多事情，不过都没什么好说的，我只写些比较特别的。
首先是我的乾姐。这也是最让人吓讶的一件事，乾姐在那事之后不久就结婚了，没想到她这么快就找到＂理想的伴侣＂！她的老公，也就是我的乾姐夫，我觉得他也是个蛮奇怪的一个人唷......不管了，那是她家的事，反正她们两个爱怎么样是她们的自由，我得先划清界线。
而我的老爸和老妈还是一样，一直都在国外工作没有回来，不过他们倒是写过一封信回来「我们在这里（国外）又有新的惊喜唷，不久你们就有弟妹罗！」所以我想他们暂时还是不会回来。
再来是美美......还是老样子罗。（从那天到现在，我又买了九片新的游戏软体回来，偶尔没事，我们两个就会在一起玩电动玩具......）不过呢，我想我现在已经不再适合那些东西了。（可是......那又太浪费了！）
啊？还有，真行寺......（汗）？最幸运的事，就是学校毕业之后，就不曾再见过真行寺了，虽然在学校的时候，有过几次可怕的回忆，哈哈哈，还是不说了......。
至于魔风楼梯的事情就很可怕，听说曾经有一家人在那里死掉，之后他们的鬼魂就一直待在那里......。事实到底是怎么一回事，我也不敢想，因为愈想会愈害怕（怖）。
然后......
最后就是我和她的事情了，我们一直都过着快乐的幸福生活......说出来也没什么好玩，只是想让大家知道而已。她在那天合体之后，我总觉得跟她做爱有双倍激情的感觉唷！这种感觉各位可以从以前我所描述的经历，去想像......我现在的每一天。
只有一件事最不寻常，那就是她说的话愈来愈激情，让我曾经一时难以适应过来！真的唷，当时我真的被她的激情话语吓了一跳，不禁问她。「你是从哪里学来这些话的啊？」（好像自已很纯洁？）她只是眨眨眼睛。
 「从  我  和  你  做  爱  时  学  的！」断断续续的说出回答。
我和她相爱之后的感觉应该是......
有双倍的激情......
双倍的舒畅感......
也有双倍的迷人......
然后......
然后，她也用双倍的爱情来爱我唷......


