　　书名：跨越母亲的河
　　作者：0DAM
　　排版：★文区生命共同体★弑舞九流
　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！


　　第一章

每个以第一人称进行的小说主角都有个名字，请叫我阿豪吧，如果你愿意，也可以叫我任意一个你所喜欢的名字，因为这对於我要讲给你们的故事来说并不重要。
　　这是一个有关於我那美丽而性感的母亲的故事，一个讲述爱与牺牲的故事。
　　我出生在七十年代，家乡在中国的南方的一个小镇，山清水秀，听老一代的人讲起来，好像是在南宋的时候，为了躲避战火由中原迁居到此。
因为周边都是少数民族，经过了长达几个世纪的繁衍，仅管主要生活习惯还是汉族的，但也接受了好些边疆原住民的习惯，比方说，新婚夫妇要去神庙拜一个被漆成虎头模样的粗壮木桩，来祈求平安、生育子女（後来从书上得知，那只是一种原始的生殖器崇拜的遗迹），以及丈夫要送给新婚妻子一件银制的项圈，诸如此类┅┅
　　我母亲的名字叫房敏。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，学着怀孕生子。爸爸在妈妈十五岁的时候，就在篝火大会上引诱她，夺去了她的处子之身，因此便有了我。而在他们的新婚之夜，我的妹妹也随之诞生。
　　父亲在矿上工作，相当的大男人主义（家乡的男人几乎都是这样）。在他升到一个小头目後，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。但是他喝多後却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错（至少相比於镇上的其它人家是这样），而看得出来，妈妈也爱着爸，或者也可以说∶“是某种方式的尊重。”
　　不过，我常常感到妈妈彷佛有一点忧郁。当然，在那个时期，我并非很明白到底是为什麽。我们家的环境，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。
　　一有机会，我就经常帮妈妈干活。爸老是在矿上，这让我和妈妈自然而然的比较亲近，她有事情常会向我来寻找帮助；我呢，就常常设法想让她振作起来。
　　看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的无聊感觉。
　　爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是罪醺醺的。我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要麽是忙着做活，或是开会，然後就是喝酒，在这种情况下，妈妈其实是很孤单。不过，我相信爸爸还是很爱妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但那种在他们刚结婚时的浪漫情调已经很少┅┅简直就是稀少。
　　高中毕业後我开始作工（我们那时很少有人上大学），同时，还找了一份帮人家开出租车的活计，希望能有多馀的钱来补贴家用。不过这样一来，你可以想到，我也就没啥时间来交女朋友，或是进行一些普通年轻男孩热衷的社交活动。
　　在我的生活里没有多特别，有时会很好，有时会觉得不好，就像是一个平常的人一样。
　　晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起坐在厨房桌边聊天，我知道妈妈很喜欢有我陪她┅┅就这样，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命中的阳光一样。
　　我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧概念的事。在我甫满十六岁时，就开始用一种全新的眼光来审视母亲，我发觉她事实上是个女人，而且是个很美的女人。
　　妈妈的头发很黑、很茂盛，而且留得很长。当她放下发髻，乌溜溜的黑瀑直垂到腰下，身材也很好，是那种很苗条的南方身材，眼睛也仍然是顾盼生姿。
　　我俩谈话时几乎什麽都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不後悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西°°她的丈夫和儿女。
　　这时候，我已经意识到，具有传统妇女德性与美感的妈妈，是个很吸引我的女人。所以我开始有意识地寻求母亲的拥抱，也开始有意识的夸赞她，恭维母亲的相貌，说她仍是个很美丽的女人。这些话通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。
　　再到後来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。
　　在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之後，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。这时，妈妈会很自然的向後仰，把头枕在我的肩上。
　　我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，因为她总是提前为我母子俩挑好要看的影片。
　　看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲昵话语。
　　有一天，妈妈对我说∶“儿子，你该谈谈对象了吧？你就快十七岁了。”
　　这时，我没考虑到後果，直接就说∶“妈，我才不要结婚，我想永远和你在一起。”
　　听见儿子大胆的表白，妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。
　　“妈，我让你担心了？”
　　妈妈想了好长一会儿，缓缓说∶“我想我们该回去了。”
　　见到母亲是这样的态度，我开始诅咒刚刚脱口而出的那句话。可是我又想，反正也不能当成是没发生过，泼出去的水，是不能再收回来的，那不妨就再进一步。
　　“妈妈，如果你觉得我说的话让你难堪，那很对不起。可是你知道，你的儿子不是个笨蛋，而且比他实际年龄更成熟。我很爱你，我愿为你的幸福做所有的事，妈妈，请你不要恨我。”
　　妈妈保持了她的沉默好一阵，然後，带着伤悲看着我说∶“儿子，这是我的错，我不该让这种事情继续下去的，都是因为我太过孤单，所以才找你陪伴，让你想上了歪路。”
　　“妈妈，我也不希望发生这种事。可是，既然发生了，我还是很高兴，能够爱上妈妈你这样的女人。”
　　“不！不行！你是我亲儿子啊！”妈妈反驳道∶“母子间怎麽可以有这种事呢？而且，我还是个已经结了婚的女人。”
　　“妈妈，我管不了这麽多了，铤而走险就铤而走险。事情已经发生，我不想说谎，更加不想收回对你的爱。妈，为了你自己，难道就不能仔细考虑一下我的┅┅请求吗？”
　　妈妈又沉默了好长一会儿，然後，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。凝视着哭泣的母亲，我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住，这时，妈妈低声说∶“儿子，我们该回去了。”
　　这件事发生後，我们母子俩之间的关系就冷落好多。尽管我多次求她，妈妈却不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，应该和一个和我年纪相仿的女孩子一起去看电影。
　　我看得出来，妈妈也和我一样受着折磨。随着日子的流逝，妈妈变得消沉寡言，当爸爸也注意到了妈妈的变化，问她为什麽不和我去看电影时，妈妈只是摇头，反问为什麽爸爸不带她出去。
　　爸爸说∶“你知道我很忙，星期天是我唯一的休假日，还是在家里休息比较好。”
　  当然，那天他像平时一样，仍然是喝了酒。接下来，妈妈提高了嗓门，好像和他说了什麽，最後摔门走出卧室。
　　这个周二，家里的其他人都不在（爸、妹妹），我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了母亲，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。
　　“妈！”我真的好高兴，加大了搂着妈妈的力气，向妈妈暗示，如今有了她的同意，我们母子俩原有的关系已经不再，而是进入了新的一页。
　　我沉默但非常轻柔地抚着母亲的粉背，手轻轻滑过她的雪肩和後背，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。
　　微微後退，我盯着妈妈的眼，一直凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说∶“妈妈，我爱你，我永远爱你。”说完，我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，慢慢往上移到她的脸庞，最後，我勇敢地将唇印到母亲的唇上。
　　出乎意料，妈妈并没有把我推开，当她柔软的唇瓣终於有所回应，我欣喜得快要跳了起来。
　　此後，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻，当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了；而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚母亲的後背。
　　每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我妹妹也注意到了，笑着问她为什麽这样坐不住？对此，妈妈只是简单说要和儿子一起去看电影。
　　我妹妹笑我是个娘娘腔的家伙，这样大了还粘着娘不放。我咕咕哝哝的说，只要妈妈开心，我情愿一辈子粘着她。




　　第二章

　　本周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生了两个孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在饱满的胸口和丰臀，皎好的线条都被巧妙烘托出来。
　　薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。在去影院的路上，妈妈是镇上所有男性视线的焦点，接触到一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。
　　当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。
　　静静地，妈妈凝视着我，幽幽说道∶“儿子，妈妈要谢谢你这麽有耐心，也谢谢你给我这麽一个美好的夜晚。”
　　我看着妈妈，说∶“妈妈，你今晚很美，很┅┅嗯！很性感。”
　　给我这麽露骨地一说，妈妈微笑的同时，脸却也红了，低声道∶“小豪，如果你不是我儿子的话，我真的会想┅┅你是在勾引你的母亲了。”
　　这时，我看着她，说∶“妈妈，是的。”
　　将告白话语说出口，我的体温、血液，瞬间像是灼热的火，口中发乾，心里冲动的程度，假如有仪器可以测量，我的心跳一定会超过一百二十。
　　扭过头去，妈妈悄声说道∶“可是，儿子，我是你的母亲，我已经嫁给了你的父亲。”
　　“妈妈，你真的很在乎爸爸吗？我觉得他太冷落你了，而且，我觉得妈妈你不幸福。妈！给我一个机会吧，儿子会让你幸福的！”
　　妈妈没有答话，良久，才缓缓说∶“儿子，我想我们该回家了，否则┅┅我们中的某一个┅┅很可能会做出让我们母子俩会後悔一辈子的事。”
　　没有点明是我们之中的哪一个，我的心快要跃出胸口。妈妈是不是也和我一样，对自己的感情难以自制呢？
　　“妈，对不起，可是你真的是太美了，我没办法控制自己，有好多次，我觉得自己真像一头畜生，但我还是希望，希望你不是我的母亲，这样我就可能和你┅┅会感觉更┅┅我可能┅┅”
　　情绪激荡，我无法充份表达此时此刻那种强烈向胸口袭来的情感，但妈妈对这份情感自白似乎并不厌恶，反而┅┅反而有点喜悦。这点，我心中确实感觉得到，并且肯定爸爸从来没这麽对妈妈说过。
　　如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道∶“儿子，我真的很高兴你是我儿子，你真的觉得妈妈漂亮吗？”
　　我微笑着把母亲拉到怀里，道∶“真的，妈妈，你真的很美，很性感。”说完，受不住内心情感的驱策，我突然俯下头，不顾一切地吻着母亲红润的双唇。
　　妈妈没有动，只是被动地靠在我胸口，身体有点不自然地发硬。我继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高升。这时，妈妈忽然开始用相同的热情回应我，娇唇重压在我唇上。这一刻，我险些流下泪来，我终於在妈妈的心防上打开了一条缝。
　　把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，然後再回到温润红唇，用我的舌头进去探索，顶开她本来紧闭的牙关，挑起丁香小舌，恣意翻涌，就这样子热吻了一阵。直至喘不过气，我们才依依不舍地分开，气喘吁吁地对望一会儿。
　　妈妈蓦地转过头去，低声道∶“我们该回家了，儿子┅┅”
　　我们开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。透过照後镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意，於是，就在回程的半路上，我忽然把车子停到路肩，把车刹住，对着惊愕难言的妈妈，开始吻她，同时也伸手到她胸口，隔着衣料揉捏母亲饱满浑圆的乳房。
　　第一次被丈夫以外的男人碰触胸口，妈妈浑身剧震，猛力地把我推开，喘气道∶“儿子！我┅┅我们┅┅不能这麽做。”
　　对於家中的丈夫和自己的贞节，妈妈显然还是有顾忌的。然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，就这样把她要说的话都给压了回去，同时，我的右手攀上母亲胸口，开始揉按她的乳房。
　　成熟女性的乳房触感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。而妈妈也由原本的挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。
　　就这麽过了好一会，妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，小声说∶“儿子，我们该回家了。”
　　“好吧，妈妈。”瞧着肩头微微颤动的母亲，我别有用心地回答着。
　　到家时，家里已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。依照往例，爸爸肯定又喝得醉醺醺。没等走进楼下的客厅，我又开始搂住妈妈热吻。
　　刚开始，妈妈抗议道∶“别┅┅别这样，你会把其他人给弄醒的。”
　　轻轻地，我坚定地回答∶“妈，我爱你，比世上所有人更要爱你，我想这样一直吻着你。放心吧！妈，爸爸和妹妹早就已经睡熟了。”
　　“儿子，我知道，妈妈也疼你！可是，我是你父亲的妻子，而且不管他有什麽缺点，我始终是带着他给我的项圈┅┅”
　　“可是，妈，我们只是亲吻而已，我不觉得这会伤害到什麽人。”
　　“儿子，要是有人被我们吵醒怎麽办？我们万一被发现了，又怎麽办？”
　　在客厅，我们僵持不下，忽然，我想到一个主意，低声道∶“妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道你去了哪儿的。”
　　沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终於屈服在我这个儿子的蛮横要求下。
　　“你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。”
　　在房里，我焦急地走来走去，最後在我耐心崩溃之前，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头道∶“儿子，你爸爸又喝多了。”
　　不会弄错，在妈妈的语气中，我听出了一丝厌恶，这正是我的大好机会。
　　“可是，我想我们不该做这种事。”妈妈轻叹道∶“我┅┅我不想背叛你爸爸！”
　　“我知道，妈，相信我，儿子不会伤害你的，不管发生什麽事，我总是会护着你、孝顺你。”
　　我抱住妈妈，躺倒在床上，开始亲吻。
　　亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到母亲的兴奋。急切的两手，摸索妈妈全部的身躯，一会是在饱满乳房，一会又爱抚她浑圆的隆臀，我颤抖地伸手到母亲胸前，去解她的钮扣，瞬间，妈妈的身体变得僵硬，但随即又放松下来。
　　“儿子，妈妈好怕┅┅”
　　“妈，别怕，儿子已经长大了，我会保护你。”
　　“嗯，儿子，妈相信你。”妈妈有些羞怯地说着，然後，主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。
　　“妈，儿子爱你。”
　　怕她忽然又改变心意，解开钮扣後，我迅速把上衣扯下来，同时，更不停地搂吻妈妈，不让她有反悔的机会。
　　拉去上衣，妈妈饱满的雪乳包裹在朴素的白色内衣里，随着呼吸一起一伏，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。我猛吸一口气，将目标放在接下来的胸罩，这次，是把手伸到妈妈的背後。
　　妈妈无力地抗拒，嘴里轻声说∶“儿子，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦！”
　　“妈，我不後悔，做人本来就是自私的。明天，我和你一起上祠堂去烧香祭祖。”
　　我吻住母亲的唇，就这样阻止了她的抗拒。忽然间，妈妈那双高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，新鲜的刺激，我轻哼一声，本能地伸手揉搓，让母亲在身下发出一连串娇吟声。
　　妈妈的乳房，给我一种儿时温暖的感觉，我不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。
　　“妈妈，我爱你，我知道我不能和你、和你┅┅可是我不在乎。妈，儿子要和你做爱。”我向妈妈这麽表白，低头一直吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，想像多年之前，我们兄妹孕育在其中的奇妙感受。
　　在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。
　　妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我逐渐上移到根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。
　　我专注地热吻、啜吸着母亲的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向我开放。
　　真是让我没法相信。我的母亲，生我养我的母亲，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。隔着粗糙的棉布，我摸索到母亲牝户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液泄透。
　　我立起身，迅速脱去了身上衣服，然後从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的牝户，散着醉人的熟艳香气，和我只隔着一层薄薄的棉布。
　　“妈，儿子来孝敬你了。”我深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌头舔弄母亲的牝户，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏牝户的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。
　　在这阵刺激下，妈妈无力地扭动娇躯。接着，我勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作登实让她身体一震。
　　“儿子，回头吧！你还有大好的前途，犯不着┅┅犯不着为了妈妈这样的女人┅┅”
　　“妈，我说过了，我爱你。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，可是，如果你真心爱一个人，那麽，这种事是不可避免的。”
　　妈妈说∶“可是，如果我们被人发现的话┅┅”
　　“只要我们保守秘密，没人会知道的。妈妈，我们会很小心，这样就没人知道了。”
　　我这麽安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最後又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然後开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。
　　伸手下去，我拉扯母亲仅馀的蔽体物，这一次，妈妈没再抵抗。当我把拉下的内裤扔到地上，妈妈本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，像是置身梦境一般，低声赞叹。
　　妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻来。我揉弄妈妈的牝户，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房，一根手指滑进湿润牝穴。即使是在最诱人的春梦里，我也从没能像现在这样，亲手拉下母亲的内裤、爱抚她的耻丘。
　　牝户已经非常湿濡了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的耻毛。在这过程当中，房敏°°我的好妈妈，不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮快感中。
　　吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，我抬起头，欣赏妈妈私处的撩人风光，注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地方。不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处，轻轻地舔，然後又舔她整个内壁，尤其是阴道四周。
　　当舌头移到最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来，接着，我把一根手指插进阴道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。
　　熟艳的中年美妇，呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴蒂，妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。
　　终於，一声压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然後整个人开始痉挛。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将母亲带上了高潮。
　　过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，她小声道∶“儿子，妈妈这辈子从来没这麽快乐过。”
　　“妈，知道吗？你又美又性感，能和你一起做爱，是我长久以来的梦想。”
　　“儿子，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗？”
　　“当然，比那些电影明星都要美。”
　　泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阴茎，慢慢套弄，把儿子的阴茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿牝户。
　　“妈妈！”我轻声说∶“我爱你。”
　　彷佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阴茎放到她穴口处。我凝望进她眼眸深处，妈妈将我推进她的体内。
　　“嗯！儿子┅┅”
　　就这年龄的少男而言，我的阴茎很大很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。
　　妈妈挺起下身，让我的阴茎尽根抵到阴道深处。仅管生育过两个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着我的阴茎，像是钳子一样。
　　我抽出来，然後又滑进去，接着像发狂一样的抽送，妈妈也用同样的热情节奏摇臀摆腰，迎合抽插的动作，阴茎很快地为爱液所浸透。
　　我们母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次我都感到龟头顶在她的子宫颈口，而妈妈也开始发出愈来愈急促的喘息。
　　就这样子疯了大约十五分钟，妈妈又一次全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入，牝户中的阴茎也被温暖嫩肉紧紧夹住。我感到下体一阵紧绷，生平第一次，我把童男精液射回妈妈的体内。一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，阴茎就感到射入的精液开始回流。
　　就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的馀韵。
　　过了一会，阴茎又在妈妈的阴道中硬了起来，我轻轻地抽送。这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最後又一起达到高潮。
　　漫漫长夜，对我们母子来说，实在是太短了。在我们最後一次缠绵之後，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着∶“儿子，你真的好大，我和你爸爸从来没有过这样的经历。呵！妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什麽时候了。”
　　妈妈的话，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有都要让她感到满足。
　　“妈妈，大概是因为我太爱你的缘故吧！”
　　“小豪，我亲爱的儿子，这是妈妈最棒的一次高潮。”妈妈再次向我表白，吻别道∶“乖儿子，妈该回去了，我想我们都不想要别人有所怀疑吧！”
　　我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭乾净。
　　“妈妈，你能把这条内裤留给我吗？”我轻声问着。
　　妈妈沉默了一会，带着点不安地问着我∶“作为我们第一次的纪念吗？”
　　我急忙点头。
　　“我答应你，可是你要收好。”於是，妈妈穿上衣服，把她的内裤留给我，悄悄的走出我的房间。
　　这一夜，我们母子合体交欢了四次，最後，我记得自己将妈妈的内裤压在脸上，进入梦乡。即使在梦中，耳边反覆响起的，也全是妈妈哭泣似的甜美呼声。
　　



    第三章
    
　　只是，当隔日天亮，昨夜的一切彷佛如雾消散。一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得出奇冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。
　　我如坠冰窖，却仍不愿意就此放弃，因此，当爸爸和妹妹分别离家上班、上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件泄上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。
　　过没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。瞥见我手中的亵裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道∶“儿子，我们不能再重复昨晚的罪过了。”
　　我正要辩白，妈妈伸手示意我不要说话∶“昨晚的感觉确实很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人。儿子，我们不能再做错事了。”
　　“妈妈，”我大声抗议，同时把她拉到我的怀里∶“我爱你！你知道自己也是爱着我的，给你儿子一个机会吧！”
　　我试着亲她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然後摇摇头，“不能，儿子。”妈妈眼睛泛着泪光，低声道∶“就因为你是我的儿子。”
　　“妈！”看着快要离开我房间的她，我大声道∶“我不会停止我对你的爱，我也会继续追求你的。”
　　妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关系冷却下来，看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，但那份决心仍然没有动摇。
　　时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关系的希望。妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。
　　我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人°°我的母亲，正要狠心地把我从她身边给推走。最後我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像妈妈，订婚的日子也定了下来。
　　这时，一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。
　　我笑着问她∶“是不是不甘心把儿子送给人家？”妈妈不肯承认，但当我明白挑出她最近的变化，说这就是情人的妒忌时，妈妈沉默下来，跟着跑进房间，整个晚上都没有出来。
　　第二天，当家里只有我俩时，妈妈说∶“儿子，礼拜天我们再去看场电影，好吗？”
　　有点奇怪，但我仍非常高兴，想说妈妈大概是要安慰我一下，点头道∶“妈妈，这太好了。”
　　接下来的几天，我不晓得自己是如何渡过的，整日盼着星期天的到来。而到了久候的日子，对於我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。
　　看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻。
　我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都睡了。
　　“到你房里等我，我去看一下你爸。”妈妈轻声说。
　　当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。妈妈转身把门锁好，走向我，母子两人开始久别的热情接吻。
　　迫不急待，我很快地脱下妈妈的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，双手抱着她圆润的臀部，狂吻着她的下体，就这样把她带到高潮。跟着，我趴到妈妈身上，让她握着我像铁一般硬的阴茎，放到她的肉洞口，向前一挺，轻易就进了已经很湿润的牝户。
　　我握住妈妈的浑圆臀瓣，用力地 干。每次插入，她都会仰起头纵情呻吟。
　　我们在床上翻滚，有时妈妈在上面，有时是我在上面，就这样良久，我终於泄在母亲温暖的牝户里。
　　这次，妈妈也达到了高潮，我从没见过她有这样满足的笑容。
　　“儿子，你太棒了。”
　　“妈，你还要逼我结婚吗？”带着几许不安，我问着她。
　　“啊，儿子，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。”
　　“就像是爱人那样的，是吗？”我兴奋地追问。
　　“是的，不仅是一个母亲对儿子的爱，而且是像爱人一样的爱，妈妈不能再让你从我身边离开，一分一秒都不行。”妈妈轻声说。
　　“你比爱爸爸还要爱我吗？”我问着，再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。
　　在喜悦中，妈妈低喃道∶“啊，儿子，妈妈尊重你的父亲°°我的丈夫，可是妈妈并不爱他。和你在一起後，我才知道什麽是爱，我亲爱的儿子，妈妈要成为你的妻子，当我在你的怀里时，我感到很幸福。”
　　从我亲爱的妈妈的嘴里听到这样的话，我感到震惊。
　　“妈妈，是你把我变成这世上最幸福的男人，我不想和其他的人，甚至是爸爸，分享你的爱。你是我的，你的肉体、灵魂，我都想拥有，我要你一直这样躺在我怀里，我想要和妈妈你一直这样连成一体。”
　　妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置後，胯坐在我腰间，直到阴茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下挺动着肥白屁股。
　　“儿子，这样太好了，可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸、你妹都不能知道，否则我们就不可能在一起了。”
　　“当然，我知道。”
　　搂住妈妈成熟的臀肉，我卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。忽然，妈妈的香舌像发狂一样与我绞在一起，跟着，在高潮中，妈妈浑身剧震，发出无声的喊叫。
　　我知道妈妈已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。美艳丰满的肉体，被我一下一下的 干，每一下都让母亲全身抖动，乳浪臀波直摇。当喜悦电波贯串全身，妈妈终於叫了出来，同时，阴茎也戳进她的子宫，在里面大量喷射出我的精液，让乱伦种子充满她孕育後代的宫房。
　　狂热之後，我们互相拥抱着，妈妈的下体仍和我连在一起，她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿间，妈妈把我的阴茎含到口中，开始口交，而我最终也忍不住，再次喷射。没有嫌脏，这一次妈妈是带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。
　　第二天，妈妈和我一起到了一家金店，订做结婚的银项圈，没人知道，我要娶的就是我亲爱的妈妈。我还买了一件给妈妈穿的结婚服装，当然也买了我的。
　　



    第四章
    
　　又过了一周，妈妈挑了个吉日，在没人知道的深夜里，我们母子俩秘密来到镇上的神庙。妈妈穿上那件大红滚金边的婚礼服，看上去非常的绚丽；我也穿上我的新装。
　　我的新娘羞涩地在我面前垂下头，我从她雪一般白洁的颈上，取下爸爸给她的项圈，然後给她戴上我给她订做的，标志着从此刻起，妈妈成了我的妻子。
　礼成之後，我们在那只奇怪的木头老虎前，祈求我们的幸福。吃了顿节日盛餐之後，我们就在那里疯狂的做爱。
　　“儿子，每次和你一起，都像是我的第一次，你给我这麽多幸福，可是今晚是我们特别的第一夜，今晚，我不仅是你的妈妈，也是你的妻子。”
　　“妈妈，既然你已经是我的妻子，以後我可以叫你阿敏吗？”
　　妈妈的脸微微一红，羞涩地点点头。然後，我对她说∶“阿敏，今晚是一个特殊的日子，今晚是你的初夜，我想要你给我生个小胖娃儿。”
　　妈妈把头埋到我的怀里，说∶“儿子，在咱们的习俗里，女人要做一个好妻子，首要的责任就是为她丈夫生一个孩子。妈妈很高兴为你生儿育女，而且，今晚你的妻子正在孕期呢！”
　　当晚，我们母子俩不停地交媾。或许是那木头老虎真有奇效，我在妈妈子宫里一直泄了五次，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最後，我穿上衣服，给将赤裸的妈妈抱在怀里，带她到离此不远处的小河去清洗。
　　到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。仅管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏妈妈┅┅这名已成为我妻子的女人之美。
　　妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。母亲的乳房不是很大、很挺拔那种，而是优雅地在胸前，画出很美的曲线，我感到我很幸运，能有这样的一个女人做我的妈妈。
　　我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗下身。之後，我让妈妈在那儿自己洗，我在她周围游了一会儿，渐渐的，看着妈妈曼妙的身段，我又兴奋起来，潜在水里悄悄游到妈妈的身後。水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，妈妈惊呼一声，随後发觉是我，又安静下来，任我抚弄她的两个雪白臀瓣。
　　我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。
　　过了一会，我放开她的手，让她自己拉开臀球，欣赏母亲的後门。後门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。
　　站起身，我让妈妈跨在我腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀。我握住妈妈的前臂，让她向後仰身，胯下阴茎顺势插了进去，我又开始抽送。因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈达到了高潮，待得回到家，已经是 晨四点钟了。
　　从此，只要能找到机会，我俩就会在一起。每次都是妈妈主动要，她现在正处於性欲求的高峰，总是有强烈的欲望，每次我脱下她的内裤，下体总是已经湿淋淋的。妈妈告诉我说，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这麽兴奋。
　　有些时候，我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合。
　　有一次，当其他人都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦乾，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从後边干她。
　　“儿子，有人会进来的。”妈妈小声说，可我没理会，一直干到母子俩共同达到高潮。
　　离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的阴道流出来，淌到她的内裤里去。
　　有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要妈妈，於是便悄悄走进主卧室。妈妈正躺在爸爸旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。我轻轻把妈妈摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然後回到我自己房间。
　　过了两分钟，妈妈走了进来，我把她打横抱放在床上，然後开始脱着我们母子身上的衣物。
　　“儿子，妈妈知道自己是你的妻子，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。”
　　妈妈这样抗议，但我吻住了她，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，然後开始为她口交。一会儿，妈妈就湿了，我趴到她身上，插入她的爱巢，开始搞她。
　　後来，当她离开我时，她告诉我∶“儿子，以後你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。”
　　我听了一阵兴奋，但第二天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说∶“我告诉你爸，每晚他都喝醉，我受不了那种气味，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，所以以後每天晚上我都是你的。”
　　我捉住她，像雨点一样在她身上落下无数的吻。妈妈，以後我们可以像真正的夫妻一样了。
　　接下来的两年，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受乱伦性交的热爱。有时候，我们索性在外头过上两天，在某个山洞里、密林间，像野兽一样地苟合。
　　对於我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑，只认为我是一个孝顺的儿子。事实上，我想他一定很高兴，罗唆的妻子和儿子都不在，他可以放心地大醉一场。
　　两年後，妹妹被一个外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了。而我也遇到一个好机会，到上海去学做生意，只要干得好，日後还有可能到外国去。
　　与家乡距离遥远，我曾一度黯然以为与妈妈的关系将到此为止，然而，母子情深，从没离开过西南老家的妈妈，竟然学着搭火车，屡次千里迢迢地到上海来看我，帮着打理我的生活。
　　或许是老天有眼，当家乡传来爸爸酒精中毒，被人发现他一头撞死在老虎神像前的消息，我和妈妈都觉得茫然若失，不过，这也等如是宣告我们从此无牵无挂了。
　　妈妈正式搬来与我同住，像对新婚夫妻那样，相依相偎。而我也很高兴，沾泄了大都市繁华风气的她，在性事上变得大胆起来，乐於接受性欲旺盛的我，随时随地对她的热吻、爱抚，还有掀起裙子，抱住雪臀就干的粗鲁作风，每天起码要与我性交两次。
　　在我们同居三周後，妈妈羞涩的告诉我，她的月经没来。然後，是我俩焦急的等待，当她再次告诉我，她已经确定怀孕後，我们母子俩都非常兴奋。
　　剩下的日子，看着妈妈腹里带着我的孩子走来走去，脸上挂着怀孕妇女所特有的幸福光芒，尤其是现在，她怀着的是我°°她亲儿子的种，对此我感到非常自豪。
　　九个月後，我们有了一个可爱的大女儿。这是我们新的家庭成员，至於过去所拥有的那个家庭，对我们母子来说，像是另一个世界般遥远。
　　有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾着喜悦，希望为我生更多的孩子。当我的长子出世後，公司派我到国外去。凭着这些年来手上攒的钱，我申请成为外国公民，让我们一家可以定居国外。
　　与过往的种种切断联系，我和妈妈成了真正的夫妻，没有任何人会怀疑我们的身份。当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上，当儿女在小床上入睡，就是我们母子的快乐时间。
　　妈妈还是这样地温柔敏感、善解人意，每当我褪下她的内裤时，雪臀上早已沾泄大片蜜汁，等着她亲生儿子的爱宠。
　　洗过澡，为彼此擦拭乾净，我们便会回到卧房，一次又一次，作着那永不厌倦的缠绵爱恋。




　　另个版本

　　母亲房敏三十出头，是个美丽善良的女人。在她很年轻的时候就已经失去少女的快乐生涯，怀孕生子，过上了为人妻母的生活。那是爸爸在妈妈十五岁的时候，就在篝火大会上引诱她并奸淫了她，夺去了她的处子之身，还怀上了我。而在他们的新婚一年后，我的妹妹也随之诞生。
　　父亲在矿上工作，相当的大男人主义。在他升到一个小头目后，就沾上了喝酒的毛病，经常喝到人事不醒，被妈妈、我和家里其它人扶到床上。但是他喝多后却并不打骂家中的人，因此，联系到其它的事，可以说他对妈妈其实不错，而看得出来，妈妈也爱着爸，不过，我常常感到妈妈眼中总是略带些忧郁之色。当然，在那个时期，我并不明白妈妈到底是为什么不快乐。
　　论我们家的境况，比起其它的家庭还应当说是中上等的，妈妈从来就不用出去做活来资助家里的开销。一有机会，我就经常帮妈妈家务活。爸老是在矿上，这让我有更多时间和妈妈亲密接触。她有事情也常会向我来寻找帮助；我呢，就常常想方设法让她快乐起来。
　　看得出，妈妈很喜欢我在她的身边，这样多少能减轻一点操持家务的劳累和爸爸不在家时的寂寞空虚。爸爸总是早出晚归，回来时候十有八、九都是醉醺醺的。我觉得，浪漫早已远离他们的婚姻，大多数的时间，他要么是忙着做活，或是开会，然后就是喝酒，在这种情况下，妈妈常常很孤单。不过，我相信爸爸还是在乎妈妈的，他们有时还会相互之间开一些玩笑，或是揶揄对方，但多数时候他们在一起总是沉默寡言。
　　高中毕业后我开始作工，同时，还找了一份帮人家开出租车的活计，希望能有多馀的钱来补贴家用。不过这样一来，我也就没时间来交女朋友，或是进行一些普通年轻男孩热衷的社交活动。在我的生活里没有多特别，有时会很好，有时会觉得不好，就像是一个平常的人一样。
　　晚上，当家里其他人都上床了，我和妈妈常常一起坐在厨房桌边聊天，我知道妈妈很喜欢有我陪她，时间长了，我和妈妈变得非常亲密，她甚至会抱着我，小声告诉我，我的存在，就像是照耀她生命的阳光。我是个早熟的孩子，知道好些在我那年龄里应当只是一些朦胧的男女之事。在我刚满十六岁时，就开始用一种全新的眼光来审视母亲，我发觉她事实上是个女人，而且是个很美的女人。
　　妈妈的头发乌黑修长。当她放下发髻，秀发象黑瀑一样直垂到腰下。她身材均称，乳房丰满；一双秀目顾盼生媚；皮肤细腻白皙；虽然生过两个小孩了，仍然拥有迷人的柳腰丰臀。我俩谈话时几乎什么都聊，我告诉妈妈我喜欢的明星，她告诉我她结婚以前的事情。谈起那些无忧无虑的日子，她仍是很神往，但妈妈告诉我，她并不后悔她的婚姻，因为这桩婚姻给了她生命中最重要的东西那就是她的一双儿女，尤其是让她疼爱的我。
　　妈妈是个很吸引我的女人。于是我在无人之际有意无意地触摸母亲的身体，有意识的夸赞她的身材，极力恭维母亲的相貌，说她虽然有了我们这双儿女但仍是个很迷人的女人。这些溢美之辞通常会让妈妈脸红耳赤，但却仍笑着接受。再到后来，我每天回家时，总会捎一些鲜花，或是一些甜点给她，遇到周日休假，我还约妈妈一起外出看电影。
　　在影院里，我有意无意间总爱往妈妈的身上靠去，或是握住她温盈玉手，之后，趁着她不注意，很快攀上了她的肩膀。这时，妈妈会很自然的向后仰，把头枕在我的肩上。我知道，妈妈很期待我带她看电影的日子，看过电影，我喜欢和妈妈在附近的一个小公园坐一会儿，在那儿，我们可以看着整个小镇的夜景，互相说些俏皮的亲昵话语。
　　有一天，妈妈对我说∶儿子，你该谈谈对象了吧？你就快十七岁了。这时，我没考虑到后果，直接就说∶妈妈，我不想和别的女人结婚，我只想永远和你在一起，妈妈显然吃了一惊，不敢置信地转头瞪着我。过一会儿，她恍惚的目光又默默移到远处。我感到很内疚，把她拉到我的胸前，紧紧搂住，妈妈的两个异常丰满的乳房紧紧贴在我的脸颊上，让我心潮澎湃，妈妈低声说∶儿子，我们回家去吧。
　　这件事发生后，妈妈不再答允与我一起再去影院，而是告诉我，我应该找一个和我年纪相仿的女孩子一起去看电影。这个周二，家里的其他人都不在，我又一次求恳妈妈。出乎意料，她没说话，只是点了点头。我大喜若狂，上前去一把抱住了母亲，她没有拒绝，轻轻地将头倚在我的肩上。我沉默但非常轻柔地抚着母亲的粉背，手轻轻滑过她的雪肩和后背，妈妈则一动不动，靠在我肩膀上。
　　我俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，耳垂，然后慢慢往上移上她的脸庞，最后，我勇敢地将唇印到母亲的唇上。妈妈并没有把我推开，当她柔软的唇瓣终于有所回应，我欣喜得快要跳了起来，此后，我给妈妈捎回的鲜花，总能换来妈妈在我脸颊轻轻一吻，当我们母子单独相处时，久违的拥抱又回来了；而和以前不同的是，我现在可以大胆地爱抚母亲的后背，偶尔还能亲吻她丰满的双唇。每到周日约会前的日子，妈妈很快地变回了她原来的样子，又是迫不急待，又显得坐立不安。我妹妹也注意到了，笑着问她为什么这样坐不住，对此，妈妈只是简单说要和儿子一起去看电影。
　　周日的晚上，妈妈穿了一身很性感的衣服。尽管生了两个孩子，她的身材依然苗条如同少女，衣服虽然不是很紧，但效果很好，在她那饱满的乳房和丰臀的衬托下，妈妈年近四十但依然娇好的身材都被巧妙烘托出来。薄施脂粉，妈妈看起来非常年轻，我立刻被她慑人的美丽所征服。
　　在去影院的路上，妈妈是镇上所有男性视线的焦点，接触到一双双惊艳的目光，作为人子的我，感到非常的骄傲。当晚的电影是部浪漫的爱情剧，和往常一样，我很自然地把手挽在妈妈的肩上，而妈妈也同样将头靠在我肩上。我不时亲吻着她的脸颊。看过电影，我们又来到常去的那个公园，在外面，气温比较的凉爽。妈妈主动依偎在我的怀中。幸福的感觉在心中油然而生。
　　妈妈一双柔腻手掌轻抚上我的面颊，妈妈捧着我的脸，柔声道：我真高兴我生了个这么爱我的好儿子，我微笑着把母亲拉到怀里，紧紧拥抱着。受不住内心激情，我突然俯下头，不顾一切地狂吻着母亲红润的双唇。妈妈没有动，只是被动地靠在我的怀里，身体微微颤抖着。
　　我拼命吻着她的娇唇，喜悦与占有的情绪越来越高涨。突然，妈妈开启了她本来紧闭的牙关，香舌吐出，和我的舌尖激烈地交缠在了一起。我心中大喜，用力吮吸着妈妈的香舌，大口大口地吞咽下妈妈的香津。我兴奋的舌尖在她的嘴里放肆地游荡着。妈妈在我狂吻中也情不自禁地娇喘连连了。
　　把握这机会进行突破，我狂吻着怀中这个美丽的女人，我的生生母亲。从她的脸庞、盈盈眼眸、如月秀鼻，绕到她那雪白的勃劲，莹透的耳垂，然后再回到妈妈温润红唇，挑起她的丁香小舌，恣意玩弄着。我初试身手，用我的舌尖探索着妈妈从未被爸爸开发过的领域。
　　妈妈也许从未这样被男人吻过，心中的情欲被慢慢点燃。她从开始的被动转而用相同的热情回应我，亲吻着我。就这样，我们抱在一起热吻很长时间。直至喘不过气来，我们才依依不舍地分开，相互深情地凝望着对方。心中的激情久久不能平静。妈妈蓦地转过头去，低声道：我们该回家了，我很不情愿地开车回家，妈妈还是很自然地把头靠在我肩上。
　　透过倒后镜，我偷偷瞥见妈妈嘴角带着一股喜悦的笑意。我心中的激情又重新燃起，我决定采取更大胆的行为。我忽然把车子停到路边，把车刹住，对着满脸是惊愕难言的妈妈，又一次放肆地狂吻起她的娇唇来，同时毅然伸手到她胸口，隔着衣料试探性地揉捏母亲那婴孩时曾经养育过我的、如今依然饱满浑圆的乳房。
　　被男人尤其是自己的亲生儿子突然间爱抚乳房，有多年夫妻生活经历的妈妈知道下面还会有什么发生，她一时心里不能接受，浑身剧震着，猛力地把我推开，娇喘道：儿子，我们是母子，不能这么做。然而，我却不顾她的反对，利用车内的狭小空间，强行压迫过去，重新吻上那欲语还休的红唇，用舌头把她要说的话都给堵了回去，同时，我的右手探进妈妈的衣服里，掀开乳罩用力揉搓着她丰满的乳房。
　　妈妈那成熟女性的乳房手感很好，沉沉甸甸的两团肉球，在我的按压下扭曲成各种形状，充满弹性。她的乳头也在我手掌的强烈的刺激下也慢慢挺起，感受到久违的性刺激后使妈妈由原本的拒绝挣扎，变成渐渐发出甜美的哼声，并且开始热烈地回应我的吻。
　　就这样妈妈双乳被我玩弄了好一阵子，已经不能自持的我正要向妈妈的下身进攻时。妈妈忽然挣脱我的搂抱，低着头，命令到：儿子，我们该回家了。瞧着脸颊绯红、肩头微微颤抖的母亲，我意犹未尽免强地答了。到家时，家里已经是静悄悄的了，所有其他人都已经睡了。依照往例，我想爸爸肯定又喝得醉醺醺。
　　于是我没等走进楼下的客厅，又开始搂住妈妈疯狂地亲吻起她的红唇。
　　刚开始，妈妈抗议道：别这样，你会把其他人给弄醒的。妈，我们只是亲吻而已，要是有人被我们吵醒怎么办，我们万一被发现了，又怎么办，忽然，我想到一个主意，低声道：妈妈，到我房里去，我们可以把门锁上，爸爸肯定已经喝醉了，他不会知道你去了哪儿的。
　　沉默了几秒钟，我几乎以为妈妈要掉头就走，然而出乎意料，她叹了口气，点了点头，终于屈服于我这个儿子无理的要求。你先到房里等我，我去看一下你爸爸就过来。在房里，我焦急地走来走去，门被轻轻地推开，妈妈走了进来，轻轻带上门，低头叹了口气：“儿子，你爸爸又喝多了。我想我们不该做这种事。
　　妈妈轻叹道：我不想背叛你爸爸。
　　妈妈幽幽地叹了一口气，哀怨又充满渴望地站在我身边凝视着我这熟悉又突然陌生的亲生儿子。妈妈的神情让我情不自禁，我顺势抱住了她，躺倒在床上，开始热烈亲吻起她来。她也主动回吻着我。我知道妈妈从今晚就要成为我世上最亲密的爱人了。
　　亲吻变得愈来愈热切，从单薄的棉质内衣下，我感受到母亲的兴奋。我急切的双手，忙乱地想摸索妈妈全部的身躯，一会在前面揉弄她的乳房、挑捏她的乳头，一会又在身后面爱抚她浑圆的美臀，慢慢地妈妈的身体在我的持续爱抚下由僵硬变得松驰下来了。儿子，妈妈好怕，她还是有些顾忌。妈，别怕，儿子已经长大了，我会好好爱你、妈妈主动地贴向我强壮的胸膛，轻轻吻上儿子的脸颊。
　　我颤抖着解开母亲上衣钮扣并迅速把它扯下来，同时更热烈地亲吻妈妈的嘴唇，除去了上衣，妈妈丰满的雪乳包裹在朴素的棉质胸罩里，随着呼吸一颤一颤的，煞是诱人，昏暗中，赤裸肌肤更是显得白皙。我猛吸一口气，把手伸到妈妈的背后解开了乳罩的挂勾。母亲成熟丰满的双乳第一次完全呈现在我的眼前，母乳丰满圆挺，乳头小巧粉红诱人。一股股熟女人的身香扑面而来。
　　我的这些行为妈妈无心抗拒，只是嘴里轻声说：儿子，想想你爸爸，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦，我粘住母亲的双唇，阻止了她最后的犹豫。双臂紧紧地抱着她，妈妈那双高耸的乳房赤裸地贴在了我胸前，乳头刺激着我的性神经，我轻哼一声，本能地伸手握在手中揉搓它们，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏然挺立起来，十分可爱，迷人，忽然儿时的感觉涌上心头，我不禁低下头去用力吮吻那粉红色的乳头，不时伸出舌尖轻轻舔弄，并用牙轻咬吮吸着。
　　母亲的身体随着我的逗弄在我身下不停地扭动着，不时发出一连串娇哼呻吟声。我低头向下吻到她的小腹，舔弄着小巧的肚脐，畅想像多年之前，我们兄妹孕育在其中的奇妙感受。在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。我舔去母亲肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟，跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。
　　妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。顺着美腿的曲线，我的手逐渐上移到妈妈的大腿根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是白色棉质的。
　　我专注地热吻、啜吸着母亲的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体完全放松开来，在不知不觉中，微分开双腿，将她最隐密的阴部向我畅开。真是让我没法相信。我的母亲，生我养我的母亲，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。
　　隔着粗糙的棉布，我摸索到母亲阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色内裤就被源源渗出的蜜液泄透。我立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从妈妈身上一直滑到她胯间，埋首其内。现在，让我盼望许久的妈妈的阴户，离我近在尺咫，还散着醉人的熟艳幽香，它隔着一层薄薄的棉布，若隐若现，偶而透出几根诱人的阴毛。
　　我深吸一口气，埋头于母亲的两腿之间，隔着妈妈的内裤不顾一切地用舌头舔弄起母亲的阴肉，一边不时地欣赏着爱母阴部的美艳景色。我的舌尖把母亲内裤顶入蜜唇夹缝中，又隔着布料，用力吸吮她不住渗出的蜜液。在我舌头的刺激下，妈妈极力地扭动着娇躯。
　　接着，我拉着她内裤的两边，往下猛拉，这动作登实让她身体一震。她用力推开了我的头，想守住最后的防线：我吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。这一次，妈妈在我的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起相互吮吸起来。
　　见时机成熟了我再次伸手下去，拉扯下母亲最后一块的蔽羞布，这一次，妈妈没再有任何的抵抗，只是在裸露下体阴部的一瞬间，本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。我轻轻但坚定地拉开母亲的手，凝视那一处茂盛的黑丛林，粉红娇颤的阴肉。
　　我像是置身梦境一般，妈妈娇羞地转过脸去，我则趁机在爱母的阴蒂、阴唇上留上第一个唇印。妈妈颤栗着挺起了身，挺着丰满的双乳，捧起我的头轻轻地吻来。我用手一边揉弄妈妈的阴蒂，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房和粉红的乳头，手指顺势滑进爱母早已湿润的阴道。
　　这一切仿佛是在春梦中，妈妈的阴道已经非常湿润了，我把嘴移到她的大腿根处，吻着她的两片大阴唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的阴蒂。在我全身位的刺激下，房敏，我的好妈妈，不停地在愉悦呻吟着，沉浸在她亲生儿子带给她的如潮涌般的快感中。吻了一会儿，舌头推开两瓣蜜唇，呼吸着娇艳的女性淫香，还偶而抬起头来，欣赏妈妈私处的撩人风光。
　　我用手指拔开妈妈阴唇才看到阴道口上方有一处粉红小口，原来那是妈妈排尿的地方。妈妈的阴部发出阵阵浓郁诱人的成熟女人气味，让我完全痴迷，对妈妈的每一处阴肉我都用舌尖轻轻地舔过数遍，然后又将舌尖伸进她的阴道内刮舔起她的阴道壁肉，尤其是阴道四周的小阴唇来。
　　我的脸上沾满了爱母激情下分泌的淫液，让我倍感刺激。每当我的滑舌移到爱母最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来。接着，我把一根手指插进阴道，开始快速抽送起来，同时仍然不停地吮吻她的阴蒂。
　　熟艳的中年美妇，呼吸变得愈来愈急促，我不停地刺激阴蒂，妈妈的阴道内淫水泛滥如浆，将我的手指浸泡在湿滑的蜜液中。我用手指快速在爱母的阴道中不停地抽送着，手指也由一根加成了两根，终于，一声压抑不住的尖锐地长叫声中，只见我的妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛起来。我恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，喜悦地知道我已将爱母带上了性高潮。
　　过了好一会，妈妈立起身来紧紧抱着我，用她那坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞着喘着气，小声道：儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的阴茎，慢慢套弄，把儿子的阴茎导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿阴唇，我闭起了眼睛，发胀的龟头接触着妈妈湿润的洞口，兴奋的一跳一跳的，我迫不及待地想插入，彷佛是默默表达她的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的阴茎放到她道口处。我凝望进她眼眸深处，妈妈满是爱意，我知道她已经决定把自己的身心完全交给我。
　　终于，妈妈将我的阴茎对准了她的阴道口，我顺势插进她的体内。
　　在一声妈妈压抑着的愉悦呻吟中，我终于又回到了妈妈当年的生我养我的地方，我沉浸在无比的幸福中。我感到我的阴茎被妈妈湿润温暖的阴道口紧紧的包含着，极需想抽动，但我想延长这来之不易的幸福时光。因为我知道太想性交时，进入后往往会早泄。
　　我想插在母体中冷静片刻后再抽送，就会把我那硬硬的阴茎每一次都深深的插送到妈妈阴道的最深处，好让她感受到和父亲做爱时未曾有过的超强性快乐，她以后会更加需要我、离不开我的。而且就我这年龄的少男而言，我的阴茎很长很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。妈妈此时也尽量挺起下身迎合着我的阴茎，好让我的阴茎尽根抵到阴道深处。
　　仅管生育过两个孩子，妈妈的阴道仍然很紧，阴道内壁肌肉紧裹着我的阴茎，像是钳子一样。让我舒服十足。我能感觉到妈妈还有些拘紧，我必须使妈妈放开心怀，所以我发挥我的想像，把躺在我身下正分开双腿让我插着的妈妈，当成我一直想强奸的长得像妈妈一样的女人，于是我抱住妈妈的屁股，挺起阴茎大力的抽插起来，每一次都让我的阴茎根部冲击着妈妈的阴蒂，妈妈在我野蛮的抽送下渐渐的忘记拘紧，发出了快乐的呻呤，双手开始不停的在我赤裸的背上温柔地抚摸起来，我带着我种母爱的乱伦兴奋更卖力的抽送着，特别是当妈妈抬起屁股，双腿在我身后交叉起来扣着我的臀部时，我知道她是想我更深的插入。
　　我不停的在妈妈的身上抽插着，不时用嘴唇去亲吻着妈妈的乳房，舌头舔着妈妈乳头，我感到全身无比的兴奋，妈妈更紧的抱着我，而且经常把臀部抬起以迎接我的阴茎冲撞，我伸直双腿，让全身每一根神经都紧张起来，这样我的阴茎就更硬了，我抱紧爱母，使劲地更深地和母亲交合着，就这样卖力的干了十几分钟，妈妈又一次长呤一声全身僵直，同时用手扣住我的臀，十指用力地嵌入我的背部，阴道中的阴茎也被温暖嫩肉紧紧夹住，阴茎明显感觉妈妈阴道肉壁的有节奏地收缩，一下两下，我知道妈妈已经到了高潮了但我还是不停止插送，被夹住的阴茎继续往里顶，我的龟头感到一阵温烫，我知道那是妈妈的淫液在向外四溢，妈妈的舌头钻进了我的嘴里，疯狂的搅着我的舌尖，我感到全身的细胞都散开了，接着阴茎底下一阵紧缩，一股热流从脚底下开始往上串，龟头洞口处也阵阵酸麻，我赶紧用力再挺了几下，一股热热的处子精液就一股又一股地射进妈妈的阴道内，我全身无力都酸了，喘着粗气趴在了妈妈的身上，一动不动，没一会儿，阴茎就感到射入的精液开始回流出来。
　　就这样，我和妈妈交缠在一起，又相互爱抚起来，享受着高潮的馀韵。过了一会，阴茎又在妈妈的阴道中硬了起来，我轻轻地抽送。这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。这一夜，我们母子合体交欢了四次，在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：儿子，你的好大好厉害啊，我和你爸爸做爱时从来没有过这样的经历。
　　妈都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。妈妈三十多岁了还能享受这样的快乐真是太感谢你了，妈妈的夸奖，让我很感到一种身为男子汉的自豪。
　　我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有次性交都要让她感到满足。
　　难怪妈妈对爸爸已经没了好感，是爸爸已经不能让妈妈享受到性高潮了，我暗自好不得意，我和妈妈又吻了一会，说了一些甜蜜的话，她站起来，把下身擦拭干净。妈妈带好乳罩穿上衣服，然后悄悄的走出我的房间。
　　第二天，一觉醒来，昨夜的一切彷佛如雾消散。好像昨夜什么事都没发生过似的，一家人围坐在餐桌旁吃早饭时，妈妈表现得还出奇的冷淡，不仅不与我说话，更避免与我目光交接。当爸爸和妹妹分别离家上班、上学，我则藉口不适，留在房间里，把玩着那件泄上妈妈蜜汁的白色内裤，静静地等待。过没多久，门被打开，妈妈如我所愿地走了进来。
　　瞥见我手中的内裤，妈妈的脸立即羞红一片，颤声道：儿子，我们不能再重复昨晚的罪过了。昨晚的感觉确实让我很快乐，妈妈会永远记住我们曾经拥有的一切，但妈妈毕竟是个结了婚的女人，是你的亲生母亲。而且，你以后还要结婚生子，为我们家传宗接带。我们不能再做错事了。
　　我大声抗议，同时把她拉到我的怀里：我试着亲吻她，可是妈妈转过头，从我的怀中挣脱开，然后摇摇头，不能，儿子。“妈妈眼睛闪着泪花低声道：就因为你是我的儿子。妈妈的眼泪已经流了下来，但她还是离开了我，从此，我俩之间的关系冷却下来，看得出，妈妈的决定让她也很痛苦，
　　时间匆匆，几个月的努力徒劳无功，我几乎放弃了修复我俩关系的希望。妈妈忙着给我找对象，跟所有她能找得上的人联系，问她们是否有好的姑娘；她还查一些乱七八糟的书，来看我们是否八字相合，合适了她就安排我们见面。
　　我感到非常痛苦，因为我唯一爱的女人就是我的母亲，可是她却要狠心地把我从她身边给推走。最后我选了一个姑娘，因为在我看来，她长得有几分像我妈妈，订婚的日子也定了下来。随着这个准儿媳的出现。一些奇怪的事发生了，妈妈对我的态度变得和以往不大一样，像一个正在嫉妒的女人，对我犯的一点儿小错误，妈妈也会要抢白我。
　　第二天，当家里只有我俩时，妈妈说：儿子，礼拜天我们再去看场电影，好吗，对于我们的这次外出，妈妈着意的打扮了自己，我都难以相信，坐在我身边的这个美丽女人，就是我的妈妈。看完电影，又来到专属我们俩的那个地方，我再次把妈妈拥入怀中，妈妈没有拒绝，我们开始热烈的亲吻起来。我的手开始在妈妈全身上下游走，从她紧紧夹住的两腿，看得出她已经兴奋了。就这样，我们大约亲热了有一个小时，才恋恋不舍地分开。等我们回到家中，和上次一样，爸爸和妹妹都早已经睡着了。
　　到你房里等我，我去看一下你爸。妈妈轻声说。当她进到房间，我已经脱了衣服，躺在床上。妈妈转身把门锁好，走向我，母子两人开始久别的热吻。我几乎粗暴地扒掉妈妈的衣服，把她压到身下，吻遍了她全身每一寸娇嫩肌肤，久久爱怜地玩弄吮吸她的丰乳后。
　　双手紧紧抱着她圆润的臀部，分开她的双腿狂舔着她的阴蒂和阴唇，等到妈妈的淫液分泌的够多时，又用手指疯狂抽插她的阴道，就在要就把她玩弄到快要高潮时，我翻身跨到妈妈的身上，握着我像铁一般坚硬的阴茎，抵在她的阴道口上，用力向前一挤，我的阴茎很轻易就插进了妈妈那已经很湿润的阴道深处。
　　我握住妈妈的浑圆臀瓣，用力地猛干着。想到也许是最后一次和妈妈做爱了，每次插入，我都用尽全力，一插到底。母亲任凭让我恣意玩弄着她的身体，她努力迎合着我动做，我阴茎的每一次抽插，她都会仰起头低声呻吟，像是给我无言的鼓励。我们在床上尽情地翻云覆雨，我尽量控制自己不射精以延长性交时间，极力享受着我们母子交合带来的快乐。
　　我们母子二人此时已经完全无所顾忌，想尽花样尽情享受对方身体带来的性快乐。有时妈妈跨在我上面主动迎合我的抽送，有时是我爬在妈妈身后，用动物性交方式插入阴道，用手玩弄妈妈的乳房。就这样我们不停地变换体位，在尽乎疯狂性交了一个多小时后，我终于放肆地把滚热的精液注入的在母亲温暖、湿滑的阴道中。
　　妈妈在娇声连连中也同时达到了性高潮，她的脸上充满了满足的、久违的笑颜。儿子，你太棒了。妈妈情不自禁地夸奖起我。妈，你还要逼我结婚吗？带着几许不安，我问着她。儿子，妈妈爱你，当你的婚期越来越近，妈妈越来越受不了，像是快要疯掉了一样，我知道自己是在嫉妒，妈妈爱你胜过这世间的所有一切。我对你已经不仅是一个母亲对儿子的爱，而且还有对情人一样的爱，妈妈今后决不让你从我身边离开，一分一秒都不行。
　　妈妈喃喃地说。再次拥抱妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻她肿胀的乳头。妈妈紧拥着我的背，翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，直到阴茎全部埋进她的爱巢，这才忘情地与我接吻，上下扭动着肥美的屁股。儿子，这样太好了。可是我们的结合，必须是我们母子俩之间的秘密，你爸、你妹都不能知道，否则我们就不可能在一起了。
　　望着身上娇喘的爱母，爱意无限的痴迷秀眼。双手猛地搂住妈妈雪白的双臀，卖力地抽插开来，由慢到快，由深到浅，直插到妈妈的阴道内淫水不断涌出，我却没有丝毫的射意。十几分过去了，一个小时过去了，忽然，妈妈的全身颤栗，身体前倾俯在我身上。双唇快速贴在我的嘴上，香舌像发狂一样与我绞在一起，呜咽声在她口中响起。
　　我知道妈妈已经快到高潮了，连忙翻身把她压在身下，让阴茎在她的阴道内快速的抽动起来。美艳、丰满的母体，随我阴茎的抽插，每一下都让母亲全身抖动不已，双乳耸动、丰臀直摇，两片大阴唇一开一合吐纳我的阴茎自如顺畅。看到眼前的这一切，让我怎能不爱恋我的亲生妈妈呢？突然，我的身体被妈妈死死抱紧，阴茎龟头上强烈感受到妈妈阴道壁剧烈的收缩。
　　她的身体随着阴道的收缩在不停地颤动着，当快感电波贯串全身后，妈妈终于低声叫了出来。于此同时，我的阴茎也用力戳进她的子宫内，在里面大量喷射出我的精液，让乱伦种子充满了母亲孕育过我的爱巢。狂热之后，我们互相拥抱爱抚着，妈妈的下体仍和我连在一起不愿分离。
　　许久后她把我推倒在床上，开始吻我全身，当吻到我两腿之间时，妈妈毅然把我的阴茎含到口中，用舌尖舔弄我的龟头和冠沟，手指在阴茎上不断套弄着，我望着妈妈的淫态，手中也不停地玩弄着她的双乳。终于，在这淫乱的视觉刺激下，阴茎在妈妈充满爱心的口交中，我再也忍不住了，呻吟着，乳白色的精液在妈妈口中狂喷而出。
　　我那普天下最值得疼爱的爱母，一点都没有嫌她儿子的精液脏，她面带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。看到这些，我深情地捧起爱母那沾满我精液的双唇，用力吻上去，我们母子两人的舌尖在我精液的润滑下，相互吮吸的嗞嗞有声。
　　第二天一早，我们开车来到郊外，找到一处的无人的荒野草地，脱掉两人的衣服铺在妈妈身下，以地为床以天为被，在激烈热吻后，我们疯狂地在大自然中赤身裸身地长时间地性交起来。数次，我的阴茎在母亲体内疯狂播射精液，母亲的被我搞得高潮不断，平日里她那压抑着的呜咽声在无人的旷野里也自然变成了高吭的叫喊声。让我生平第一次听到母亲的叫床声原来是如此悦耳动听。
　　在她叫声的刺激下，我们一遍又一遍地做爱，累了就趴在妈妈身上休息一会，阴茎还依然插在妈妈的阴道内。就这样，妈妈的阴道被我不间断地抽插着，整天都是淫水涟涟从未干过。我们在大自然中极力释放着人类最原始的野性，尽情享受母子非常性爱带给我们的超常快乐。直到日落时分，才很不愿情愿地分开身体，穿好衣服赶回家中。
　　当晚，我们母子俩不停地交媾。或许是一周禁欲，或许是那木头老虎真有奇效，那晚我性交能力惊人，在妈妈的子宫里一连射了五次精，希望妈妈能尽快怀上我的孩子。最后，我穿上衣服，一把将赤裸的妈妈抱在怀里，想带她到离此不远处的小河去清洗。到了河边，我找了一处很隐蔽的地方，把妈妈放在地上，摊开那件大红滚边的凤纹礼服。晚上的月色很好，妈妈的皮肤很白，在月光下甚至泛着珍珠似的柔和光泽，看得很清晰。仅管我和妈妈已经结合多次，但这是我第一次仔细欣赏着我的爱母的女人之美。
　　妈妈害羞地闭上眼，让我扶她起来。母亲的乳房由于哺乳我们两兄妹的原故，略显松驰，虽不是很大、乳头却红润挺拔，它们优雅地垂在母亲的胸前，月光下画出柔美的曲线；臀部光滑依然充满弹性，小腹紧收，阴毛幽黑；清秀的脸庞上除了眼角略有几丝鱼纹外，一点也看不出她是已经有一儿一女四十出头的女人。
　　我感到我很幸运，上天安排这样的一个美丽善良的女人做我的妈妈。
　　我把她抱到水中，让她站在水里，抄水给她清洗阴部和肛门来。渐渐的，手摩着妈妈的诱人的阴部，眼看着妈妈挺拔的双峰和白皙的屁股，我的阴茎又莫名的兴奋起来。我于是来到妈妈的身后，水刚好浸在妈妈的大腿中段，我捉住她的纤腰，扳过她的身体，任意抚弄她的一对丰乳和雪白臀瓣及肉缝。赤裸，结实而富有弹性的臀肉握在手里，那种感觉真是说不出的美妙。
　　我爱不释手的玩弄了好长一段时间，一会儿把它们向中间挤压，一会儿又尽力的向两边掰开，就像在搓揉着两个白色的大面团。我玩了一会，双手扣住她的浑圆肉丘，向两边拉开。妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住双手放在她的翘臀上，四只手掌一起揉弄。过了一会，我放开她的手，让她自己掰开臀球，任我欣赏母亲的肛门。母亲的后门紧紧闭合着，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈全身紧张起来，我戳了几下，小小菊花紧紧闭合着。
　　我的爱母似乎已经明白了我的欲望，转过身深情地望着我说：阿豪，你想插入妈妈的屁眼吗，嗯。我不想为难妈妈，可又不想说慌。妈妈犹豫了片刻，毅然说道：来吧，妈妈给你一次真实的新婚初夜，我疑惑不解又不知所措。妈妈娇媚地一笑：你就当我的屁眼是处女的阴道吧，我从来没让你爸插进去过，妈妈已经没有了处女的阴道献给你了，那就用妈妈肛门中的第一次来献给我的阿豪吧，说完毅然转过身去将下身浸在河水中，仔细地清洁完屁缝后，用自己的手指插入屁眼杵弄了好几下，才放心地转头过来，深情地回望我了一眼，说道：快来，我的爱儿，为你的爱妻开苞吧。然后，又向前伏下身体，翘起了白皙的屁股，双手掰开臀球，迷人的菊花蕾在月光下滴着水珠，格外诱人，妈妈胸前那两只丰满的乳房在水面上晃晃悠悠地跳动着，也十分可爱。
　　我情不自禁地一下子抱住了爱母的美臀，我的阴茎也因情绪的激动昂起龟头来，尽在妈妈的白臀间缝隙处慢慢磨蹭起来。爱母的小屁眼在我龟头的刺激下害羞的蠕动着，看上去又迷人又可爱，我忍不住低下头凑上嘴去用舌头添弄着。
　　别亲那里，妈妈娇喘连连，秀美的裸身不断颤抖着，双乳抖动地更厉害了，在她的大小阴唇间微微地也溢出少许淫汁来。流进我嘴里，成熟女人味中微微有些咸鲜，这来自爱母子宫深处的味道让我兴奋得阴茎涨痛。我用力掰开爱母的丰臀，用舌头狂添那小巧的菊花瓣，还使劲用舌尖向里钻去，不断把唾液送入妈妈那已微微绽放的花蕊中，让爱母的肛道充分湿润，为阴茎的插入做好前期准备。
　　妈妈的肛门清洁得很干净，我的舌尖尝不出任何异味，而随着我的口水的滋润，妈妈的屁眼周围很快就被我弄得汁水淋漓了。妈妈嘴上激烈的抗议着，可是阴缝里溢出淫汁却越来越多，阴蒂也越来越硬，显而易见我舔她的阴肉和屁眼，令她的情欲逐渐高涨了起来。妈妈身体激烈地颤抖着，情不自禁的发出愉悦的呻吟，热烘烘的淫汁流得我满脸都是。
　　胸前一对丰满的乳房颤巍巍的晃动着，两颗奶头已很明显的硬了起来。我啧啧有声的舔弄着妈妈的肛门，同时从她的两腿间探出手指拨开浓密的幽黑浓密的阴毛，准确的摸到了妈妈突起的阴蒂上，手尖不断挑逗着那道鲜嫩的阴蒂和阴唇。
　　妈妈呻吟得更大声，阴道里涌出来的汁水流得一塌糊涂，随着大腿一股股地向河水中流了下来。
　　我直起身子，握住自己那根足有妈妈给予的粗壮阴茎，蘸了点阴道里溢出来的淫水，将早已勃起的龟头对准了妈妈已经盛开的菊肛花，慢慢的向里捅去。我的爱母发出一串连声的呻吟声，肛门不由自主地向里收缩着。看的出，妈妈的肛门第一次被粗大的阴茎插入，的确让妈妈有些不太舒服。肛交虽然比在妈妈的阴道中更刺激，但让我的爱母受到让我想象不到的痛疼，让我的心中非常不忍。
　　于是我抽回阴茎柔声安慰道：好妈妈，不行就算了吧，我不想让你不舒服，我只想让你享受快乐，的确肛交比正常阴道必交还要困难的多，妈妈痛得皱起了眉头，身子扭动着却对我说：没事，第一次被你爸夺去处女身时比这疼痛的多。
　　你多抹些口水，我也尽量放松肛门，就能让你的宝贝插进来了。好儿子，来再试试。妈妈双手放在膝头上，低头下头来长吸一口气，慢慢地放松肛门扩约肌，屁眼一点点地张了开来。好像在向我招手。我见妈妈这么执着，只好忍下心来从命了。
　　口水被抹在龟头上，双手分开臀缝，对准肛门。再次试探性的向爱母的屁眼发起了新的冲击。终于在母亲疾苦的唏嘘中，龟头被我硬挤进了妈妈那相对干涩、狭小的肛门中。但是龟头一插进去，直肠嫩肉摩擦的感觉真是爽得让人欲罢不能。
　　我又是爱恋又是激动。低头频频亲吻母亲光滑的裸背，一边用手指拼命地在爱母的阴蒂、阴唇、阴道中搓弄抽插着。
　　我耐心的逐寸推进，看着自己粗长的阴茎一点点的陷入妈妈的肛门，足足过了十多分钟，我粗长的阴茎才尽根没入了她浑圆耸翘的美臀中。妈妈，我们成功了，我兴奋的低声欢叫着，心里说不出的激动。阴茎被妈妈直肠内的括约肌紧紧夹住，稍微一动就带来强烈的快感，让我兴奋得阴茎越来越硬起来。好儿子，妈妈终于给你了一个第一次，妈妈好开心，妈妈伸手回摸着我的睾丸，开心地说道。
　　看来，母亲的肛门此时也适应了我阴茎的插入，初次插入的疼痛好像减轻了少许。
　　于是我放下心来，深深的吸了口气，压抑下来第一次和爱母肛交激烈的刺激感，强行控制住射精的冲动，开始试探着缓缓抽插。妈妈的呼吸急促起来，也开始前后晃动身体，积极地配合着我的抽插动作。原本精致小巧的屁眼被我的阴茎撑得翻开，随着我阴茎的进出，菊花口凹凸起伏，黄色的淫液从缝隙中渗出，看起来极其淫靡。我渐渐加快了动作，尽情的享用着妈妈弹性十足的大屁股。
　　我的阴茎插入时撞在她屁股上的叭、叭声在夜空是分外清脆。妈妈经历过了最初的疼痛后，肛门逐渐适应了我的运动节奏，每当我插进去的时候，她会自动放松，让我顺利的插入得更深；而当我抽出来的时候，她的屁眼又自动缩紧，带给我莫大的刺激。慢慢地我听见了她嘴里也发出了和刚才不同的舒服的呻吟声。
　　一时间我心里突然泛起一种征服的欲望。我喘着粗气咬紧牙关，仿佛要发泻一下妈妈长年被爸爸占有身体的怨恨，阴茎一下比一下重的撞击着妈妈赤裸的雪白的丰臀。她的身体剧烈的振荡着，两个丰满高耸的乳房在胸前大幅度的抖动，嘴里再次发出了疼痛的呜咽声。妈妈明显感到了阴茎带给她的痛楚，然而我发疯似的毫不理会，手掌还狠狠的抓捏她那两只摇晃着的大乳房。
　　高亢的喊叫声下，我拼命抓住妈妈的丰臀，在一阵阵极度快感的震颤中，我将阴茎尽可能深的捅进妈妈的屁眼里，在她的直肠里酣畅淋漓的喷射出了滚烫的精液。许久后，软下来的阴茎才从妈妈可爱的菊肛里滑了出来。妈妈此时感到自己肛门的一丝丝疼痛，用手摸见了她自己肛门中渗出的血迹后也感到欣慰，转过头来满意地看着我说道：妈妈把肛门中的第一次给了你，也算给你当丈夫的一个交待了。妈妈身子是你一个人的，你随时想要都行，我心满意足地趴在妈妈身上轻轻的喘息着。
　　月光下，妈妈的菊花似的肛门里涌出的精液和着丝丝血迹一滴滴滴入了河水中，爱母的肛血让我心中涌起无限的愧疚和疼爱。我猛地扳过她的身体，紧紧把妈妈抱入怀中，再次送上爱子的热吻。妈妈应和着张开红唇轻轻的啜吸着我的舌尖，母子间虽然默默无语，但彼此能感受到心中狂涌爱恋之情。潺潺的流水中，我们母子俩赤裸裸地久久地拥抱在一起狂吻不已，周围的一切似乎都已经静止了。
　　静静的夜空中月亮也害羞地跺进了云彩里，寂静的黑夜里，耳中只有我们母子爱侣舌尖吸吮时发出的啧啧声。就这样不知过了多久，直到我的阴茎在妈妈的阴肉的磨蹭中再度坚挺起来。我抱走妈妈的双腿，让她缠跨在我的腰上，向水中更深的地方走去，直到水淹没了妈妈的粉臀后。我就着水的浮力双手捧起妈妈的屁股，让她用双臂抱紧我的颈部，身体向后仰身着，我胯下阴茎对准妈妈的阴道顺势插了进去，然后又开始用力地抽送。
　　因为有水的浮力，因此，我用这个姿势让妈妈很快达到了性高潮，总算补偿了一下刚才对母亲的粗鲁，相互擦干身上的水迹，爱抚良久后。才起身踏上回家之路，待得回到家，已经是清晨五点钟了。
　　从此，妈妈死心踏地和我以夫妻相待，母子间的乱伦观念在我们心中彻底无影无踪了。妈妈和我全身心地把所有的情爱无私地奉献给了对方。只要能找到机会，我俩就会在一起做爱。每次都是妈妈主动要，她在我们交合前长期性欲得不到满足，现在又处于性欲求的高峰，除以月经那几天外总是有强烈的欲望，这也让我受用非浅，每次当我脱下她的内裤时，不用我挑逗，妈妈的下体总是已经湿淋淋的了。
　　总能让我的阴茎在妈妈的阴道内抽插自如，性趣昂然。妈妈告诉我说，她自己都觉得奇怪，只要一想起我，就会变得很湿，从来没有人让她这么兴奋过。我告诉她这也许是上天为我们交合特意安排的，妈妈欣然同意。性生活的和偕让母亲对我更加疼爱无比，在母亲身上性欲的满足，使我也更加深爱我的妻子兼母亲了。我们像是疯了，只要欲望一起，立刻便择地交合，无所顾忌。
　　有一次，当其他人都还在家，我看见妈妈走进浴室，便悄悄跟上去。妈妈没有锁门，一打开门，当她看见我时还正在小便，我也不管她的抗议，迳自把妈妈抱起，也来不及用卫生纸擦干，直接把她按在浴池边上，雪白圆臀高高翘起，从后边拼命插她的阴道。
　　妈妈全无心理准备，阴道来不及充分湿润，我就在龟头上抹些口水润滑，免得弄疼我心爱的妻子。儿子，有人会进来的。妈妈紧张地小声说道，可我没理会，极度的刺激下，不到十分钟，我们母子俩共同达到性高潮。离开时，我把妈妈的内裤拉上去，不让她擦拭。虽然我们的偷情没被发现，可是在这天接下来的时间，只要看着妈妈不住按着小腹，皱起眉头的窘迫样子，我就很亢奋，知道自己的精液正从妈妈的阴道流出来，淌到她的内裤里去了。
　　有一天晚上，我醒来很亢奋，非常想要妈妈，于是便悄悄走进主卧室。妈妈正躺在爸爸旁边，盖着的薄被从身上滑下来，露出极为性感的身段。我轻轻把妈妈摇醒，示意她不要出声，小声说我想要她，然后回到我自己房间。过了两分钟，妈妈走了进来，我把她打横抱放在床上，然后扯掉我们母子身上的衣物。儿子，妈妈知道自己是你的妻子，你需要我时，我应当在你身边，可是你这样到我的房里，我们是在冒不必要的危险。妈妈这样刚温柔地抗议了几句，就被我吻住了她嘴，将她剥成了头一丝不挂的大白羊儿，玩弄了一会妈妈的双乳后，开始为她口交。
　　刚舔了一会阴蒂，妈妈就湿成一片了，我随即趴到她身上，挺枪直插她的爱巢，板起她的双腿开始使劲搞她的阴户。妈妈紧闭双眼尽情享受着她爱子丈夫的玩弄，她那美丽诱人的双乳悄无声息地随着我阴茎在她阴道的活塞动作在她胸前颤动着，上下摇晃着，可爱至极，我伸出双手任意玩弄揉搓着它们。不一会儿，在妈妈阴道的阵阵颤栗中，我突突地在妈妈的阴道底部射了精。
　　良久，当她起身离开我时，告诉我说：儿子，以后你想要我的时候，可以像今晚这样，到我房里把我摇醒，我会到你这儿来。我听了一阵兴奋，但第二天晚上，妈妈脸上挂着笑容，带着她的卧具走进我房里，对我说：我告诉你爸了，每晚他都喝醉，我受不了那种气味，因此要到你屋里来睡。你爸答应了，所以以后每天晚上我的身体都是你的。我紧紧抱住我的爱母，吻像雨点一样在她脸上身上无数次的落下。我的兴奋之情难以言表。今晚只有让妈妈好好享受我给她带来的无比畅快的性爱，来表达我内心的喜悦和对爱母的感激了。
　　接下来的两年，我们母子两人非常的小心，利用每个安全的机会，尽情享受我们母子乱伦性交的乐趣。有时候，我们谎称外出帮短工，选择妈妈身体安全期间，带足干粮，索性在外头过上几天，住在某个山洞里、密林间无人草屋里，尽情享受以前尝试过的野合之趣。
　　在山洞、草屋里住时，我们几天不穿外衣，只要想做，可以随时就地交合。
　　妈妈在这种环境下，总是异常性奋，阴道总是保持湿润，乳房挺立，丰臀高跷。
　　她性高潮的叫床声在洞中不时升起，又久久回荡着，这更加激起我的性欲。每当第一次让她高潮后，阴茎还像钢棒一起坚硬，我就不拔出阴道，一直插得爱母妻子高潮迭起多次后，最后才吝啬地将精液深深射入母亲的阴道深处。
　　而被我搞弄舒服得无以伦比的母亲，此时经常一口含住我那还滴着精液的龟头，在她充满爱恋的目光注视下，用她的香舌将我的粗壮的阴茎仔细舔弄干净后，一遍方才让我休息片刻。有时我还是不能射精时，妈妈总能用细致耐心的用她的红唇为我口交或手捧丰乳挤出乳沟为我乳交。想尽办法让我得到性爱享受。而那乳白的精液也就成了爱母的口中的美餐或是将它涂抹在乳房上，据妈妈说这是一种很好的润肤液呢。听说自己的精液还有如此妙用，当然愿意将它多多施射给我深爱的母亲了。
　　对于我们的频繁外出，爸爸从来没有怀疑过，实际上他早已酗酒阳萎了，我和母亲定情以前他就早已对性事无心了，难怪母亲那么容易地委身于我，这其中有一份爸爸的功劳呢。现在只有酒精是他最好的朋友，我想我们的外出他一定还很高兴呢，罗唆的妻子和儿子都不在家里烦他，他可以尽情地大醉一场了。就这样在我们母子快乐的乱伦性爱中，日子一天天过去了。
　　在上天神灵的保佑下，母亲的肚子倒安然无事，在儿子精液的滋润下，母亲尽然焕发出青春，我的特制润肤液让母妻皮肤白晳、面色红润；我为她每天无数次的乳房按摩让以前有点松驰乳房高挺了起来、屁股在我们交姌动作的冲击运动下也更加丰润，母妻的阴道更是在我阴茎的抽插刺激下和精液的保养下更加收缩有力，她的肛门也能自如地洞开，接纳我的阴茎并能把精液一滴不漏吸收，让我好是爱怜，和爱母肛交成了我们调剂性生活的第一选择了。现在和妈妈妻子做爱更加让我销魂了。
　　两年后，妹妹被一个外地男人搞大了肚子，嫁到外省去了。而我也遇到一个好机会，到上海去学做生意，想多赚点钱回来孝敬我的爱妻母亲。远离家乡刚开始的一段日子里，我度日如年。生活中不曾也不想有母亲以外的女人。从没离开过西南老家的妈妈，竟然经人指点着搭上火车，屡次千里迢迢地到上海来看我，帮着打理我的生活，慰藉我的生理需要。
　　我们在上海小别胜新婚，又重新过上了激情四溢的夫妻生活。不过，更加小心，每次和母亲做爱时，总是备好安全套，毕尽上海不是家乡，母亲的身体是第一位的。搞大肚子来回总是不方便。这样的日子过了一年后，每次和爱母短暂的相聚后是更长久的期待。
　　母亲来泸的几天里，我请假和母亲相伴在一起，一天到晚的做爱，我那善良美丽的爱母因长途的奔劳加上和爱子日以继夜的性交，时时体力不支，我看在眼中急在心头。便不让她再上海来探望我，以便在家里保养身体，为我探亲做准备。
　　正当我准备去家乡和我那爱母团圆之时。家乡传来爸爸酒精中毒，被人发现他一头撞死在老虎神像前的消息，我和妈妈虽然并不多么悲伤但多少有些茫然若失。
　　不过，这也等于是宣告我们在的老家从此无所牵挂了。
　　办完父亲的后事后，妈妈正式搬来上海与我同住，像对新婚夫妻那样，相亲相爱，相互照料。少了长途奔波后，爱人母亲的身体又恢复了往日的健康，性事上也有了更多的需求。而我也很高兴爱母的日夜相伴。慢慢地沾染了大都市繁华风气的她，在性事上也变得大胆起来，从以前的半推半就，如今到主动接受性欲日益旺盛的我。我们一同在家时，我会随时随地对她发起的热吻、乳房爱抚，和多种体位的性交要求。有时我随性而起，掀起她裙子，抱住雪白的丰臀就干的粗鲁作风也能让爱母笑纳了。
　　在她无月经的日子里每天起码要与我性交三、四次。安全套自然就不用再带了，妈妈说它影响我们性交的快感。我当然乐于服从母爱的美意了。在我们没有采取安全措施同居三月后，妈妈有一天羞涩的告诉我，她的当月的月经没来。然后，在我俩焦急的等待中，当她再次告诉我，三十六岁的她已经被确定怀孕后，我们母子俩都非常兴奋。尤其是知道母亲肚里怀上了她亲儿子种的种后，我感到非常自豪。
　　看着妈妈腹里带着我的孩子一天天长大，母亲脸上挂上了怀孕妇女所特有的幸福光芒。初为人父的喜悦也让我快乐无比。当然爱母怀孕后，我们的性爱次数有所降低，为爱母腹中宝宝的安全着想，母亲尽量让我用背交、口交、乳交甚至肛交的方式来满足我们彼此间对性欲的需要。
　　爱母在非常时期还对我如此疼爱，让我深感幸福和责任。我也尽力照顾好怀孕的爱人母亲，让她安全渡过这段非常时期。以便早日迎来我们正常的夫妻性生活。终于在九个月后，我们有了一个健康可爱的大女儿。有了第一次的成功，妈妈脸上荡漾自信的喜悦，她说希望能为我生一个儿子，好让王家有后。此后的性事中，爱母想尽办法让我的精液射在她的阴道中，并且一滴不漏。
　　在母亲的坚持不懈的努力下，当女儿一岁半时，我们的儿子又出世了。此后，由于我在事业上的突出业绩，公司派我到新西兰去出差。凭着这些年来手上攒的钱，和外国关系，我成功申请成为了新西兰公民，接来爱母和儿女，我们一家定居在了风景秀丽、生活富庶的新西兰。
　　身在国外，我和妈妈成了真正的夫妻，当地没有任何人怀疑我们真实身份。
　　当我白天上班的时候，妈妈就在家里看顾一双聪颖可爱的儿女；而每天晚上，当儿女在小床上入睡后，就是我们一对母子爱人的性爱快乐时光。和母亲善解人意的性交是我们母子夫妻每晚必做的功课，因为妈妈深知我对她的身体的爱恋和痴迷，虽然又育两子，但已近不惑之年的她依然拥有良好的身材和正常的性欲。和爱母每晚完美的性交是我恢复体力、忘掉烦恼、增强我们这对天造之和母子爱人间感情的最好娱乐方式。
　　如今，和我共度夫妻生活数年后的爱人妈妈，对我更加地温柔体贴、善解人意，让我爱怜万般，幸福无比。每晚当我想要她身体而褪下她的睡衣时，她胸前粉红乳头已傲然翘立，雪白丰臀中的阴肉中早已蜜水潺潺，大小唇门早已为我大开，直等着我——她爱儿的爱宠。当然我也不会辜负我爱母的美意，不弄到我们母子双双高潮，我决不收缩起阴茎去睡觉。
　　每晚，我们一起洗过澡后，为彼此擦拭干净，我们便会回到卧房，赤身而卧，相互爱抚过后。一次又一次地，做着那我们两人永做不厌的性爱美事。在我爱母高吭的叫床声数次响过，而我也将爱液深深射入她的子宫后。我们这宽大舒适的卧室才会恢复短暂的平静。


　　【全文完】


　　色中色收集制作 http://www.sexinsex.net 更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的作品尽在色中色！
